[音楽]
うん。うん。うん。うん。そうだよね。
うん。うん。ペロペロ
。皆さんこんばに。お疲れ様です。そもり
です。では、皆さん、あ、集まってくれて
ありがとうございます。イエーイ。
ありがとう。ありがとう。ジさん。こん
ちゃんさんありがとう。え
、いや、なんかさ、あの、ここに話入っ
てるみたいだなと思ったからなんか、あの
、急のペロ。そう。え、これで話みたいだ
から。うん。うん。そうだよね。うん。
うん。ペロペロ
。はい。ということで、声優さん、トル
さん、こんばんに、こんばに来てくださっ
てありがとうございます。
今日は高評価100行ったら10連せざる
負えない。突然声が流れてきてびっくりし
た。それはびっくり。え、どういうこと?
え、まさか待機の音なってなかった
?何の話してた?え?どういうこと?どう
いうこと?あ、これか。これか。これはね
、なんかね、
僕の彼女が最近インカムつき始めたんだよ
ねって言ってる
。開きっぱなしで別のあ、そういうことね
。そういうことね。あ、確かにかれぼされ
たら気づかないかもしんない。確かに。
そうだよね。そうだよね。うん。うん。た
、高評価100か。そう、100だよ。
100なぜなら行けそうで行けないところ
がやっぱベストなんですよね、これはね。
行けることをやってもダメなんよ。
やっぱり人生はそうやってハ乱万番長じゃ
ないといけないんですよね。そうですよね
。一緒に歩きましょうよっていう話でね。
で行きましょう。現在16。まだまだ全然
余裕ある。でもシャコンヌこれとしかも
このシャコンヌとそして今ちゃん。え、
みんな引いた?そう。いや、10ごとに
じゃないよ。間違ってるよ。全然違うよ
。違う違う。
え、みんな根重い。大丈夫?重たい。そう
いうわけじゃない。さすがに。
マジやめてくれよ。重たいのだけやめて
くれよ。ぐるぐるしてる。もしかし
て引きました。おお、引いた。来たな。
地獄の後半がち。いや、そうなんだよね。
マジ地獄ってる。地獄の引いた。シャコナ
引いた。さすがだわ、みんな。みんな
さすが女だね
。私は私はまだ我慢。私はまだ我慢する。
全然我慢できる。ってことで、今現在ナウ
の、え、9時になったらね、このね、
レースのね、今何?前半?前半か。前半。
あと21分後に前半の参加して、で、これ
は何かよくわからなくて。何これ?急に
防寒してみてんの?どういうこと?
カルロット80ですり抜けずに来てくれ
ました。おめでとう。おめでとう。
すり抜けで画面みたいな男の子が急に出て
きて絶望したけど、10連で武器2枚引き
した。やば。武器2枚やば。チャレンジは
6個なので今回は微妙。あ、そうなの?
なるほどね
。少し重いかもしれないけど大丈夫。
オッケーオッケーオッケー。え、絶対いい
じゃん。絶対泣く自信あるもんとか言い
ながらわかんないけど。
え、もうシャコヌのPVをちょっと見て
みようかなって思っていて、えっと、見て
みようかなと思いますね。見ない、見よう
よ、みんな。急に、急にやる気出してきた
。見ようよ、見ようよ、見ようよ。
えっと、こんばんに。ひしさん、こんばん
に。しろさん、こんばんに。ガチャ引いて
よ。カルロちゃん、運が良くて90連で1
凸もち吹雪60連で来たの。神引きた。
え、おめでとう。めっちゃおめでたい。
[音楽]
調理監凸したしちゃんも引いたぜ。うわ、みんな引いてるね。楽しんでるな。いいな。羨ましいよ、私も。え、
PV
[音楽]
良かった?マジ?え、ちょ、PV見たい。
PV
見たい。ちょっとよみよ。シャコンヌシャコンヌで調べてくる。出てきた。
[音楽]
これでこうして、えっと、これを、あ、間違った。どうなってんだ、今。
えっと、
あ、これだ。ちっちゃ。え、ちっちゃ。急にちっちゃ。びっくりした。びっくりした。
[音楽]
小さい
。何これ?なんでこんな小っさいの?いつ
から?え、なんか伸びた。伸びた。え、
なんでこんな小さいの?え、なんでこんな
小っさいの?本当によくわかんないんだ
けど
。よくわかんないね。な、なんでなん
だろう?何してたんだろう
?切り切られてスポンサーみたいな。本当
だよ。
スポンサー
プロゲームズ
スポンサー入れしてる。私のありがとう。
そう思ってたんだよね。そんな気がしてた。うん。そんな気がしてたわ。さて、育成したらシャルコインなくなった。いや、本当にくなっちゃうよね。持ちの分くなったから課金して行くぜ。おお、これからも強くなる。ひしさんの理ちゃんすごい。伸びるのやめて。伸びちゃったよ。カルテチアが待ってるんじゃ。や本当に。
[音楽]
一緒。私もカルテジアちゃんが待ってるから。まだまだ何も。あ、間違えた。何も行けない。まだ高評価なんて夢のまた夢でしょ。夢でいいよ。もう夢で。夢に出てこようぜ。
てことで、えっと、音をこうして多分音いい感じなはずだからえっと待って。このくらいがいいかな。次はいよいよカルデジア監凸。いや、でも次だよね。多分次なはず。
[音楽]
岩砕き岩砕き毎日え、岩砕きでなんか
そんないいのなんかあんの?あ、シャコヌ
の持ちの方か。調理は持って。あ、もうそ
、さすがにか。調理も監凸すんのかと思っ
た。武器も
。よっしゃ、見るよ。いいかい?音大丈夫
かな
?おっと。音。あ、いい感じ。え、
めっちゃ綺麗なんですけど。
嘘でしょ?何これ?え、びっくりした。アニメ
[音楽]
に出よう。私の歌で君の道を照らすよ。
あ、私の道も照らっちゃうし、私の頭も照らってほしい。それ間違え。グレルー。
へえ。
めっちゃ可愛い。
プレードは誰?あ、ウインクした。
[音楽]
ウインクこれ。あ、これ間違ってる。
これじゃないの?P別。あ、P
別なの?出てきたのか。これ。うわあ、イケメン出てきた。イケメン出てきやがって。
[音楽]
なんか私風に来てな。イケメン欲しいな。
この手でく。あ、この女の子
かいい。
の方か。何?何?何?神を。
この思いはうん。
本当に届いているのだろうか?
[音楽]
届いてるよ。何それ?何それ?何それ?何それ?もう
度見ちゃうよ。もう1
度見ちゃはないけど、もう一度見ちゃうよ。一旦消すね。おんで持って。
[音楽]
えっと、ジャこぬさん全然見ていいけどね。おみよ、みよ、みよ。えっと、毎日
万くらいたまんの。曰だきで。え、すごくない?結構すごいね。しこちゃん。しこちゃん。え、
PVないんだけど。どこにいたの?
[音楽]
ひ、起動表白者ヒーラーだからこれから輝くはず。
え、マジ楽しみじゃない?輝き輝きを放っ
たやつ。楽しみやつって何
?よっしゃ、PV来た。私たちは歌い
続けるだね。これだね。これだね
。見るぜ行くよ。ほい
。どんなもんだよ
。ハーモニか。神戸をたれ。
バエオじゃん。経験に称えるのだ。
いつから君は舞台だったの?
嵐と荒波を沈めた。
うん。そして進むべき道をどうか我々に
なんか足ないて。
相変わらずだ。立派に見えてその中身は空っぽ。
え、なんか無ってくて可愛い。
え、プーさんじゃん。
あら、主人さんじゃない。
今日は何を聞かせてくれるんだ?
ちょ、そ、そこ、そこ変わりな。そこ変わり。
少し変わった歌な。
[音楽]
ええ、なんか、
え、何?プリンセスじゃん。もうやってることミュージカルやん。え、私ディズニーでこんなん見たよ。
[音楽]
うわあ。え、なんか、え、すごい。ディズニーのこういう雰囲気が好きなんだけどさ、これやってくるの?まさかの島悪いことしてないのに。あ、波ね。あ、波と波の間に入れ。
波のと波の間に入れ。ワンピンでやったぞ。それ頑張れ頑張れ。のやばいよ。本当に長くなってる。気にしないで。絶対気にしないで。飛んでる。飛んでる。飛んでる。
[音楽]
え、アニメ急な苦難と悲劇
ちし。
え、どういうこと?どういうこと?どういこと?
嘘の信託を告げる悪闘ガつか絶対に報いを受けるぞ。
なんと愚かでしょう。
神の見を理解できないと。
下向くな。
やばい。さんがお父さんかないぜ。
[音楽]
楽な。何?何?
父さんのような騎士になりたいんだろう。
[音楽]
この町のために行かなければならないんだ。
お父さん。え、ちょっと、ちょっと泣いちゃ。あ、転んじゃった。
お前たちの希望は絶望が産んだ幻に過ぎない。
インベ定められた
悲劇の瞬幕を迎えるがいい。
どうにか。
いの道だとしても胸を張って進むのさ。
そうすれば歌と音楽が導いてる。
夜明けの訪れを願
めちゃめちゃすごいよ。
[音楽]
悲劇から私たちは生まれた。
ええ、悲劇からの再生だってやばい。え、冷静人かな?ぬちゃん連めちゃめちゃやばい。
[音楽]
いやあ、絶対に引かないもんね。
うあ、ちょっと待って待って。引く引く引く引く引く。落ち着いて、落ち着いて欲しい。あー、戦いを思い出すね。ちょ、いい感じだって。あ、後ろでいい感じ。女性の方も出てくんのいいな。
[音楽]
ええ。あ、一緒。は、
この思いは本当に届いているのだろうか。
[音楽]
ええ、面白。え、面白いやん。面白。普通に面白すぎる。ありがとう。どこが待ってました。やばいな。カルデジャーの武器多分大徳れ。
え、マジでオートクレア来るの?いや、引くでしょ。一旦引くよ。全然引くよ。自己の激しい今週の
[音楽]
BGM。いや、本当だよね。なんか最後の最後急に来た俺だぜみたいな。いや、いいね。カルテジアちゃんといそうい発し込んだでしょ。デでデででしょ。本当になんだよ。ちょだからジで緊張してます。私今逃していいのだろうか。
緊張してます。とてもやばいんじゃないかなと思いながら。いや、でも今日はね、やっぱりね、あの、全然ね、あの、育成は進んでいないんですけれども、育成を進めてきたのでっていう無を犯かしながら
[音楽]
戦闘モかなりすぎ。本当にいいね。どっちもいいわ。なかなか刺さるものがある。
PVの最初も今週のBGM聞こえて笑った
ね。トントントントントンじゃないんだ
よって言ってりみたいなさ音なんだよな。
今週のやつ
たンたらたンみたいなよくわかんない
BGMだから。よし、じゃあ今日は塔を
行きたいんだよ。前回行けなかったからね
。の前にの前にが多すぎるけど
1万2854
年いや、まあでも結構溜まったとは思う
けど
854これを今週コラボ今週とシャコンヌ
コラボいや似てるしねみたいな
[音楽]
社今集じゃん育成できたできたっちゃでき
たんじゃねって
持ってはいるけど調子乗ってるわ。なんかできたくねっつって調子乗ってる。全然調子乗り中。
新発見があるといいですね。
みんなとい一緒に探検する。
カルテじゃガチるならマだね。だよね。だよね。まあまあまあまあ
いいね。行かないで。そう。行ったら教えてね。さすがに行かないと思うんだけど。まだまだ足りんねえ。
[音楽]
武器まで欲しいな。だよ。だよ。そこまで
行くよね。とりあえず行かないといけない
。足りない、足りない
。こんばんは。あられさんこんばに来て
くださってありがとうございます。え、
6コんのこれな何だっけ?ちょっとこれ
忘れちゃったわ。忘れてた。完全に
。で、ベリーナちゃんもある程度まで
あげようとし
てお花忘れてた
。2
万ちょいは欲したよね。カルテ武器も監凸したい。わかる。カルテじゃマジで本当にどこまで貯めようかっていうくらいマジで頑張りたいんだけどどうって感じ。
[音楽]
ついてきて。
シボス倒してるからやってないですね。やってないね。忘れてるね。完全に。え、も週まいだみたいな感覚ね。なんか最近原神のシボスもりかけてるよね。危ないよね。本当に
[音楽]
危険だなって思う。
を忘れちゃう。いいって。フグ
[音楽]
フグ。カルロたちゃんレベル90
にしたら強めダメージ13
万てびっくりしてる。その前の4
発で固まんないで。固まんないで。4発で
4万5000。
え、すご。マジでスキルの素材決まってるから。へ、えっと、幸い武器は。
あ、そうなの?素材。あ、そうなんだ。
育成してると結構足りなくなる。え、だよ
ね。やった方がいいよね。ちょやりに
行こう。この後やりに行こう。樹脂が
溜まってるから。今日の今日の重視が
溜まってるから。樹脂が重視。やめて
くれる
?痛いから本当に
。なんか頭の上にぐるぐるしたなんか黒い
玉。あいなくなった
。よし、一旦中ボス行こう。ちょいねえ、
分かった。
え、なんか重たい。やっぱり重たくない。気のせ
な。なんでだろうな。あ、待ってよ。ちょっと待ってね。なんか重い気がするんだよな。
[音楽]
ぐるぐるはしてない。ちょい重だよね。ちょい重だよね。
今ぐるぐるしてるのは多分。え、
[音楽]
いつな、なんでなんでなんで今なんかあった。かなりわやっぱり。え、なんでなの?本当にうちのべ君は今日機嫌いです。
え、本当人による?人による感じ?え、でもさ、なんか名が重いんだよね。多分
[音楽]
あんまり見えてない。本当に単発相手にカルロットちゃん
万使いダめで。え、すごいな。いいな。カルロッタちゃんもやっぱ強いな。羨ましい。
[音楽]
一緒にいた。みんなと一緒にいたい。
え、でこの集って話なんだけど。
一緒に遊びたい。
ま、やっぱこのおさんか。おさん行くか
。
これただ時間差で悪くなったりしそう。え
、やだ。もう本当に困る。私だけなんか
いつもそれに悩まされてんの本当にやだん
だけど。
悪くない人は自差でくる。いや、本当に
そう。いつもさ、そうやってさ、私の配信
だけさ、こらしめてくるよね。
YouTubeさ、私も頑張ってんだから
さ、ちょっとそれぐらいおまけしてもいい
んだと思うんだけどね。
それはYouTubeさんに言ってくださ
いってりちゃんき行ってくれっ
てらっしゃい。こんちゃんありがとう。
ここまで見てくれていってらっしゃい。
頑張ってください。お
仕事こんちゃなら頑張れる。
ファイトね。残りをやらなきゃいけないの
よ。シボスをメインアタッカー優先かな?
そうね。メインアタッカーならロこちゃん
じゃな。ロこちゃん
。いや、頑張ると頑張ってくるよ。
やはりツイチツイッチが全てを解決する。やっぱツイッチなの?全てはツイッチなのか。フィールドボスのレベル
の赤い敵はカルロタちゃん使うと消しと。え、そうなの?これか。追加能力解放させときたい。あ、ここ。ここ。え、じゃこれ行った方がいい。スカン。じゃ、スカー行ってくるね。突発的にスカーを行く人。あ、
そうそう。行ってくるわ。
ちょっと、あ、待って。死んでる、死んでるよ。ちょっとショアキーパーがショキーパー待って。戦闘不能待って。え、やばいか。まずいか。
[音楽]
新発見があるといいで。
いや、もう回復なしで行こう。回復なしで行こうか。いや、だめだ。山まギリか。ギリギリベリーナでいいか。ちょ待ってかこどうしよう。新発見。
を殴りにストーカーを殴りに真ん中の追加能力でキャラ性能結構変わったりするからね。あえ、そ、そんなに
[音楽]
えて少し緊張しましたけど
じゃ死んじゃってるんよ。てよかったです。
[音楽]
いや、もうさっき殺したのは私なんですけど全然きのもいいんだが。
いや、行くよ。私は座けが死になるなら置いてくから。
[音楽]
私カルロッタじゃやばい。マジでいいな。
この命私のもの。
[音楽]
え、てかスカーなんて戦った何ヶ月ぶり?お久しぶり。た、
お友達だよね。ほぼほぼ友達だよね。それはてる。え、
[音楽]
でもわかんない。盛り上げ。
どんな人たっけ?
よいしょ。なんかわかんないけど1
回パリーが起こっては終わってない。
いのかの分にしてあげる。
[音楽]
正期復活してくれるまでずっと待って。確かに待ってくれそう。え、ごそれ本当だよね。私も
原身より優しい世界なのにって思けさせない。
いいよ。待って。
なんかこんな人いた。
もうだいぶ最初だからもう記憶ないよ。
アドリブも任せて。
全然記憶らっしゃらないけど。い、嘘。え、じゃ、私最近うくなったんだよねっていうの毎回の配信で言ってる。
行け行け行け行け。ナイス。え、ナイト
行けますか?
自信やめて。自信やめて。
もう1回来るくるくるよ。
よいしょ。
ただ死ま引っ込めて録画する時まで死んだのなのがデフォナリーチ
[音楽]
の時。
そうなんだよ。マジでマジで私を楽しませて。
これ楽しそう。
そう。とりあえず引っ込めといて別のキャラ回すか。そのまま連れ取っていくかで後から気づくわ。
え、死んでんだけど。そう、
いつ死んだの?
本当にその氷体制が高いキャラじゃん。え、ないよね。氷高い。あんまり痛みを感じて
[音楽]
いないよ。さん氷大高い人もいないけどさんもいなかったよ。
これ楽しそう。
アルバットちゃんすごいいいな。
1からのからのからのからの
どこにも逃げられないよ。行け。
[音楽]
盤し盤守番。え、よいしょ。ええ。
任せてください。あとちょっとナイスベリーナが。お嬢様雑に使っても強いのがいい。え、いいなあ。良くなってきちゃ。そんなみんな褒めないで。お嬢様を。そんなにも欲しくなっちゃうから。
[音楽]
私の手が欲しいと叫びそうだからやめてね
。いいけど全然。あ、21時だ。21時だ
よ。みんなエンドさんナギフありがとう。
ナギフナギあたかさんに行った喜んでくれ
ますよう
に行こう。え、大丈夫?ちょっとさ、
カルロッタ単体火力やばいと見せかけて
直線範囲だから早きもいけない。本当に?
え、私ロコ、ロコだよ。ロコ、ロコに
全ぶりしてる。コメント不透明でいいわ。
ペロも頑張れ。
ペロペロペロ頑張れペロ。お前なら行ける
。ペロペロ。うるさすぎだって怒られたわ
。お客様、お客様、そこからどちがらない
でください。あ、すいません。日本
ゼロコロ君が効率体制高いからそれ以外
無双できる。ああ、ゼロコロ君はあれ素材
だもんね。いや、ベロベロでしょ。
カルロッタファンか。みんなみんな
カルロッタか。ツアキーバお前が1。え、
みんなじゃん。みんな別じゃん
。誰かフィービーの人いなの?フィービー
枠推しがいなくなったらカルロッタに
全がけた
。いや、カルロッタもしいや、カルロッタ
多いな。
ちょっと誰かいらないの?PBちゃん押し
。私ロコ担当する。ロコいいよ。ロコいい
よ。行け行け行け行け。全てを全てを払拭
してしまえ。ロこ、お前が1番だ。やおち
だ。やめろ
。やおち説めちゃ押してる。みんな
がいいぞ。いいぞ。行け行け行け。六コ
行けるぞ
。あ、でも前半なんだよな。結局推の調理
は初戦で連続6位配でした。これはやおち
逆に逆
やおやばいよね。調理調理ちゃん押し地が
怒るぞって。え、いいよ。ロコいいよ
。出た目分。1個1個1個1個1個。
ナイス
。あ、それだめだ。みんな連れてってくれ
。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。いいよ、いいよ
、いいよ、いいよ
。ずっとドべだったよね。ま、しんどかっ
た。切ない、切ないって。
頑張れ、頑張れ。私がいらない。あ、いら
ないじゃないわ。知らないうちにさ、
かカロいなかったんだけど知ってる?うち
のカカロどこ行ってたか。絶対あれだよね
。マラカス持って置いてかれたよね。
ガラカスなんて持ってるからだと思うんだ
よね。かカロンがいなくなったのに。え、
ロコ頑張れ。
ロコ行ける。君は追い込み方だからな。
いや、ロコも行けるよ。ロコも飛べる、
飛べる、飛べる。何?違う、違う、違う、
違う。いい。止まれ、止まれ、止まれ。
全然止めろ。接戦だ。本当接戦だね
。やめてくれ。ペロペロ頑張れ。ペロペロ
頑張れ。いいよ。最後に移動する時なん
だって何もわかんないけど。何もわかん
ないけど。とりあえず行ける
。よいしょ。ああ。いや、いい感じ。いい
感じ。いい感じで。連れてってもらおう。
連れてってもらおう。連れてってもらおう
。ギリギリまで連れてってもらおうぜ。
こんばんは。クロイさん、こんばんに来て
くださってありがとうございます
。今応援します。団子応援中。マラカス
持って帰りました。行ける、行ける。
勝てる。勝て、勝て、勝て、勝て、勝て。
次進めば勝てるんだよ。次進めば勝てるん
だよ。惜しい惜しい。うちの
頑張れ。ツインツイン。お前しか硬いよ。
かこ行け。走れ走れ走れ走れ走れ。もっと
走れ。ちょ、はははは
は。さ、最後だぞ。最後だぞ。123バカ
。嘘でしょ?ちょっと
[音楽]
待や。止まれ止まれ。うう。止まらなかっ
たよ。長めました。3日目です。えー、
やったやん。おめでとう。おめでとうって
いうか一緒にやろうよ、みんなで。おい、
ロコふざけんなよ
。いやあ、フィビたんか。ビたありがとな
。え、まさかの接戦だったわ。びっくりし
た
。ありがとう。ロコ可愛かったよ。今日も
。今日もそのツインテのツインテの先っぽ
は可愛いよ。ここまで来てカルロット再会
な。でも大丈夫だよ。明日あるから
。まあね、皆さんね、明日も楽しみ
ましょうね。明日もね、私もね、あの雑談
配信するんですけど、ちょっとフェンリコ
殴ってくる。一旦行ってこようか。
フェンリコ様一旦やってこようか。そうだ
からね。一旦ね。そう。明日もあるから
明日も楽しまなきゃいけない。PBの勝ち
だった。そうでも本番明日だから全然まだ
明日あるよ
。一緒にできるぐらい頑張って強くなり
ます。一緒にやってこう。
ゆったりゆったり頑張ってこよ。
ってことで、えっと、シボスを私は行かなきゃいけないので、
私と一緒に探検する。
もう1
回スカーじゃね。スカートのスカーじゃない。何?何の話?これは開く?これは開かない?これなんかぐるぐるぐるぐるだ。ぐるぐるで。これぐるぐる伸ばして。
[音楽]
え、これはこれマジで分からな。本当それ
な、やっぱ放気に乗って移動するやつは
強えな。チートだろ。絶対絶対チートだ。
やちだ。やちだ。クソガきみたいな。
クソガきりー
さんやちだ。やちだ
。矢獣ハ。え、これ何あげればいいの?
知ってる人?裕子系さん。
有識しいますか?ロコここごこさんの。あ
、ロコじゃないわ。あんこごこごこさん
の公違いしちゃった。間違った
。分からんか?みんなわからん。あんこ
ちゃん誰?誰なの?あんこちゃん誰なの?
いや、冗談。全部あげれば問題ないよ。
暴論。暴論だけど正しい。暴論だけど
正しい。でもなんか真ん中なんじゃないか
なって思ってる。行け。
え、どうしよう。これでダめだよって。
いや、でも基本真ん中でしょ。もう私
分かってきた。名長もう全然分かってるよ
。もうね、プロだと思ってる自分のこと。
多分多分プロだね。
えっと、これで123。あ、4つけちゃっ
た。変装以外全部かな?私変装じゃないよ
ね?まさかまさかね。変装だけ6でいい。
オ、変装。あ、これか。これか。オッケー
。一旦共鳴と回路が優先。共鳴と回路が
優先
。共鳴解放が。共鳴解放と回路が。あ、
これか。オらしい。ありがとう。わざわざ
調べてくれた説あるの、これ。ありがとう
ございます。ちなみに現在今29なので、
まだまだ、えっと、
61です。61じゃないわ。71だ。71
秋あるわ。こんばに、ごっつさんこんばん
に来てくださってありがとうございます。
今ロコちゃんじゃないわ。また間違った。
また間違った。ま、私の頭にはロコしかい
ないみたい。あんこちゃんのね、育成して
ますね。リンが通常で殴るから基本攻撃も
上げときたいから結局ほぼほぼ上げる必要
ではある。あ、いや、そうなんだ。優先で
はあるけどみたいな感じね。てかもう1回
スカ行った方がいいね、これじゃあ
。いや、うちのショアキっちゃんがさ、出
たいって言うからさ、ま、一旦出して
あげるわ。し明きっちゃんがほら元気?
大丈夫?元気になったの
?元気?私は元気
?ショアキーパーの名前やめて元気って
名前を名乗る。そうなんだね。オ
、冷た。冷たすぎ
。じゃあ行くぜ
。行けてる。行けてるね。回復してもらえ
なかったから1位になれなかった説。
え、でもそんな理論で行くと6コタンは
回復したら1位になれるかもしれない。次
それで行こう。他の全員他の全員やっとく
か。一旦一旦全滅しとくか
。なんか投げてくんのやめて。
何何何何何がちょ
いや早く遠行きたいんだってマジでも早く
ドリブも任せてほう
[音楽]
めえの
軍が欲しい人みたいなこの人ととととぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるいらっしゃい危ないおいけるいけるいけるいける
[音楽]
どこ行ったどこ行ったどこ行ったどこ行ったどこ行ったいい
ダ中ダウン中ダ中滑る
滑るだった。
知らない人来た。
知らない人た。知らない人も一緒に参戦してきたぞ。獲
[音楽]
やってこっからは丸る。
よいしょ。もう1回来る。
どこかわからないけど。わからないけど待て待て。
北入力。
いや、マジであの楽しい。こういうのやばいしょ。
大事ない。
空中バット場を盛り上げて頑張れ頑張れ。
[音楽]
よいしょ。は
パリーパリーパリーがいたい。
[音楽]
よいしょ。トン。
これでやって。
ここでうん。回らないでよ。膝け、膝け。地面を舐めろ。地面を舐めろ。地面舐めてんのか、それ?それ多分地めてる。こ
[音楽]
いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。もう1
回。もう1回。もう1
回。もうちょっと地面舐めてて。地面美味しいと思う。多分。
ナイス。いいね。は、
オッケー。地面舐めさせましたから。もう私の勝ちですね、これは。よし。
地面舐めたら勝ちなんよ、私の。え、画質ったくね?どう、どう、どう重いの治った?
[音楽]
治ったっぽい気がするんだけど。どうです?探検する。
そかリーちゃんの主職地名。私の主じゃないよ。スカのね、私じゃないよ。まさかのびっくりだよ。私だったな。
驚き、驚き、桃、驚のき。逆に少し
かくつくようになってきた。えー、なんで
?なんで?やっぱり遅れて参戦遅れてカク
参戦みたいな
。それ違うゲームだな。
え、そろそろ塔行きたいからマジで
ちょっとある程度したの早く塔に進みに
行きたいんだ。まだ育成してんのって話だ
からね。
よし。ありがとう。高評価が31
までなってるわ。ありがとうございます。ついでに登録してってください。
入力。
え、間違った。間違った。間違った。ま、いいか。いいか。よっしゃい。よいしょ。
あ、これ、これ2つ。も逃げられないよ。
[音楽]
あら、いいよ、いいよ、いいよ。
ここで回して回して一旦一旦全て一旦全てに来てで回ってくるって置いて置いてステージにな
[音楽]
地面が続で靴が水分見たいです。こんばに行ってくださったありがとうございます。藤原さん
まさかそんなことそんなことありそうかもしれないっていうくらいの配信してます。うん。そんな感じで生きてるかもしれない。
もかしたらバレた。バレた。早いね。バレんのまだ隠してたつもりなんだけどな。いいね、いいね、いいよ。
[音楽]
で、あんこちゃんあげて。
え、もさ、土食食べて生きていけたらさ、
生涯余裕じゃない?もう主食それならさ、
余裕じゃない?みんながさ、なんかご飯
ないよとか言ってさ、言ってる時もさ、私
だけさ、堂々とある感じでさ、え、土食え
ばよくね、靴舐めればよくねって言ってん
の
。終わってる私だけ
。こんばんに。ナイトルナちゃん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。もりもりちゃん、もりもり
ちゃんじゃない。間違った。もりもり様、
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。今ああんこちゃんも育ててるので、
ま、育て終わった。多分気持ち的には。え
、早くランク7にならないかな?90ある
といいですね
。100行ったら、今高評価32
なんですけど100
[音楽]
行ったらガチャ引きますのでじゃ今度10
連、100で10連、200で20
連にしようかな。共に参りましょう。
いや、まずカルテジア欲しいから。カルテジア欲しいけど気持ちがどっちもどっちみたいな感じで。え、これ何これ?どうやの?
[音楽]
あ、いいやん。これ作れる、作れる。
これを、え、
心を込めて上達を求めていくこと。
それを呼ぶちゃん、もっとあげた方がいいよね。ちゃんとある程度。いや、もうだめだ。一旦樹脂はあるっちゃあるっちゃあるんだけどランクまだ
6?え、そうなの?まだ6
なの?やばくない?まだなのって感じ。まだこで生きてんのって感じ。
なんか長くねえ。なんか長い。私の6、私
のソラランク6なんか長い。もしかし
て誰かに支配されなんかいじられてんじゃ
ないの?私のソラランク誰かいじってる
でしょ
?まさかだけど。
え、今見てみよう。今何なのか?今ここを
。あ、次ちゃん。次、次、次、次、次、次
、次。チョッパーだわ。え、じゃ、今日
行けるかもしんない
。通常任務とかやってる?やってないです
ねえ。いや、やってる時ってやってない時
がある。正しくは
。あらま、可愛い。え、待って。たンキん
ちゃん、たンキんちゃんいるの?ちょ、
いや、きつわ。ちょっと待って。引く理由
ができた、今。
ガチャを引きたい理由ができた
。可愛い、可愛い、可愛い
。ああ、赤髪のオンパレード。いや、マジ
それ漂白日記とかやってる?やってないな
。え、それじゃない?やってないの?これ
でしょ?全然やってないわ
。マジで通常やった方がいい?あ、日常ね
。日常任務やるやっとこう
。ま、
一旦突まで行けた。え、ちょっと待って。
マジマジで言ってる。あ、間違った。
間違っちゃった。間違っちゃった。
ちょっとちょんちょん
ちゃんね。使っちゃうに出よう。私の歌で
君の道を照らすよ。
もうやるか。せっかくならやるか
。押しちゃったよ。
経験値やろ。そうだね。やらなきゃ。え、ちょ、社コナ使ってくわ。もうせっかくならどうやって使うんだろうね。煙将軍となのね。セットなのね。
え、かいいかい。
え、何?何?何?どういうこと?どういうこと?どういうこと?え、え、た、同、
[音楽]
どういうこと?これ何してんの?
これでいいの?
どういうこと?何?何を?音ゲ、リズムゲ、リズムゲなのね。
全然理解できてなかった。
力を貸してもらう。
よいしょ。頑張れ、頑張れ。頑張れ。
あんだあんだんだランだ。
美しいマーモニー。
ああ、大丈夫、大丈夫。ちょ、あの炎将軍がそんな最初にくわるわけない。ああ、場をかけたい方だけだも。あ、そうなんだ。ええ、そんな感じなんだね。面白。いやあ、単金欲し。
[音楽]
[拍手]
走行
風走行
へえでも何にバフになるかよくわかんない
けどね。面白いね
。これだっけ?
敵にデバフ攻撃。あ、そういうこと。え、
本当のバッファーなんだ。
じゃあ
いや、うわ、うわ、うわ、うわ、うわ、
うわ、うわ、うわ、うわ。
急に
戦いに夢中になりすぎると急に大丈夫。どうし
加減ができなくなります。あなたあと4
人はきついか。ません。
きついな。さすがにきついな。しこな4
[音楽]
回した後ずっと歌ってくれるの最高。え、そうなんだ。
回したらもうあと放置でいいの?はあと放置で歌ってくれる感じ?今現在グッドの数は
34です。
進んできてはいるけど、まだまだ
まだまだ耐えろ私。え、で、これ反響の塔
行けばいいのかな?これ行ってみようか。
えっと
、これは何?通常挑戦開始。どっちから
行く?どっちからがいいの?これ音外
スキルのダメージが。へえ
、もうわかんないけど。わかんないけど
。うん。わかんないから。わかんないね
。ま、でも先に弱い組かあんこちゃん組。
ま、弱くはないけど、私の、私の世界戦で
は弱いから
。まだまだ上がりきってない。これでいい
か?これで行って。あ、ちょ、あ、ちょ、
なん?ああ、もう、もう1
回いいって。もう1回だるいって。これ2
回もなん、2回も入れなきゃいけないな。
そこじゃないから。手こずるとこ絶対。
どっちからでも。あ、どっちからでも。オ
ま、とりあえず行ってみたらいいか
。よし、じゃ
。気をつけましょうね。これである程度
多分これでしょ。これでいいのかな?
わかんないけど。これで、
[音楽]
え、これでど、どうすの?どうすの?どうすの?あ、で、これでかちゃんでサちゃんやってこと止めてドンってやってんのお友達をめる。
2編成組めればいける。オ、
ここで3
てやって。あとはもうあんこちゃん頑張れ。あんこちゃん頑張れ。
あんこちゃん頑張れ。で、長押しでも行っていけると長押しでも生ける。
[音楽]
で、これでこうなんか翼を生やす。翼を授ける。
軽減します。で、これしンどこに
[音楽]
どこに進んでる?
よし、もう1
回。あ、避けられず避けられないこともある。
[音楽]
よいしょ。
シセシス。
これでね、これでね、なんとかね、なんとかね、なんとかね、ない。
[音楽]
ナイス。いや、全然いける。これはいけるな。
使っちゃっといてもいいけど。いや、でも
もう残りはいけるっしょ。
多分行けそうな気がするから。もうこっち
で行こう
。行くぜ。行くぜ
。スタート
。ワキ
ワキ。ワキから
のもう1回くらい戦ってもいいんじゃない
の?叩いてもいいんじゃないの?よいしょ
。
何もできない。あ、間違ったよ。
ここだよ。
回れ回れ回れ回れ。た、そっちの風の方が強いの。私よりそっちの風の方が強い。
アドリブも任せて。
[音楽]
も私を楽しませて。
え、誰もいないよ。誰もいない。違う違う違う違う。ワニが見えないのかい?ワニがワニが見えてない。この子ワニが見えない。
[音楽]
見せる。に見てない。ちゃんとアド
これで爆発している回れえよ。落ち着いて落ち着いて落ち着いた。どういうこと?どういうこと?どういうこと?入力
[音楽]
なんかよくわかんない。にやられてる。
風引いたんか?え、足りてませんって何?あ、そういうこと。
そういうこと。あ、交互に行くの?まいか行ってみよう。ま、行けば勝ちだからね、基本。オッケー。行くぜ。よ、初めまして。リ
[音楽]
なんかせみたいな動きやめてね。
よいしょ。これで凍り出して。凍り出して。
[音楽]
これであんこちゃんこちゃんよいしょよいしょ。
危な危な危ギリギリね。ギリギリその円にその円にくれるかいのか。
私はくれないけど。あれ?
よし。これでこうしてよいしょ。ドン。燃えろ。
これ楽しいね。アンこのお友達をめるな。や
え。でも結構
私の後ろさ全然戦えてるくない?あ、
[音楽]
どう?戦えてるくない?
意外とよ。
なんか結こ構まえてたんだけど、ここじゃない。構える。
あんこに危ない。近づくな。
で、ここでドン。これでいいはず。
[音楽]
目のだ。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。あ、熱々熱々にするよ。
いいね。いいね。か足りてないっすね。え
、そんな足りないことある?
え、そんなことある?2編成いける?
え、足りてないって言われてんだけど。
どういうこと
?どういうこと?どういうこと?どういう
こと
?あ、序盤はね。あ、本当にえな。足りて
ないって言われてんだけど。
なぜなぜなぜなぜなぜなぜ?私あれ
?うーん。なぜなんだ?なぜなんだ
?4回4回ができない。なん
での数値が0になるともう使えない。
え、私何?脅迫者で行けた。
みんなと一緒にいたい。
ほら、あの、みんなで一緒にいたいとか言いながらレベル
1だぜ、今。
[音楽]
いつからそんなことになったんだよ。大丈夫かよ、マジで。マジなんで?マジなんで?え、そんなことある?嘘でしょ?まいか。あ、ま、どうせか使うか。放しとくから。ま、
1個だけ。なんか
[音楽]
苦しま切れな、え、鳥マ、漂白剤。あとはもえ、終わってるでしょ。もうめっちゃ全然詳しくあ、詳しくないのか。ありがとう。見てくれて嬉しいよ、私は。私も全然詳しくないからもうね、わかんない。さっぱり他のところやってるんじゃない?他のところやってる。蔵さに来てくださってありがとうございます。
さん、今現在35です。高評価数どうなる
かな?
え、絶望的
?どういうこと
?ま、え
、わからんわ。わからんわ。前回クリアし
たところで消費してるんじゃないかな。ま
、でもそうだよね。そうだよね。え、
全部使っちゃった。3
。あ、やり方が強かったんかな
。他のステージで使うと消費されちゃう
から。え、そういうこと?勝手な消費が
あったってこと
?知らないよね、そんなのね。漂白者1人
で頑張るって話
。じゃあもうちょもちゃ適当でいいわ。
えっと
、お前行くかろ。お前、お前行ける
。稲妻スタミナは回復しない。だから簡単
なうちは短期でクリアしたりえ、そうなん
だ。ええ、短期でもいいんだ。面によって
はスタミナの消費量が違って温存しながら
戦うな。あ、そういうこと。あ、知ら
なかった。じゃ、最後短期で行きます
。他のステージ見てみて。ちょ、待って。
行っちゃった。行っちゃった。ごめん、
ごめん。みんなみんな絶対見てって話だっ
たのに。絶対に行っちゃった。
本当にお前ってせっかちだなって言われるな。ま、一旦行ってみるわ。
ために。ま、勝てばいいわ。
勝てばいいもんね。待って待って。これでおまらかそう。まらかす。お前行け。まらかす。頑張れ。お前が行ける。お前が。
[音楽]
う頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
リセットできるの?
そういうこと。
いや、待て。まだいける。まだいける。可能性はゼロじゃない。全然出るじゃないよ。よいしょ。危ない。よし。よいしょ。よいしょ。
[音楽]
それまずい。それまずい。
許さない。
頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。ちょ。痛い。痛い。痛。よいしょ。危ないな。勝
撃ってくるなって言ったやないか。さ、
私の
パルロッタのせいでマカの人になった。
もっとロスっぽい人らえた。
マラカ人になっちゃった。本当に
影に溶ける。
よし、頑張れ、頑張れ。いいね、いいね、いいね。とりあえず、とりあえず勝てるか、これ。外して。危ないよ。滅の
[音楽]
死なないでね。死なないでね。マルカス頑張れ。マルカス。マルカス持って戦えば勝てるんじゃないかな。マルカス持って戦えば勝てるんじゃないかな。本当に本当にそう思わないかな。よし。
もう1回危ない。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。1
回落として、1
回落として。マラカスもき出す。マカス、マラカス、マラカス、マラカス。
1回もダメージ受けず。
普通にちょっと強いな。でもダメージは弱い。しっかりしてもらって。
[音楽]
いいよ、いいよ、いいよ。とりあえずね、これで、これでいいよ。なんか
2人いる。生き残。
ああ、死んじゃった。ビームでね、ビームで死んじゃうよねっていう話を。にマしちゃん
切れる。食い改めろ。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。キ頑張れ。よっしゃ。ビーム来ましたぞ。ビーム来ましたぞ。身代わりもこの
[音楽]
これも音の力だ。
よし頑張れ。頑張れ。もうちょっといける。もうちょっといける。もうちょっともうちょっと。あとちょっと。あとちょっと。あとちょっと飛んでくるぞ。飛んでくるぞ。あ、飛んでくるぞ。
[音楽]
よっしゃい。しゃい。
影をま。
頑張れ。頑張れ。今者お前しかいないぞ。
本当に単機で行っちゃったよ。最終的。
これも音の力だ。
そんな強くないの別に。
お時間です。お時間です。お時間。え、ダメ?
3分じゃないとダメなの?やっぱり
確かにな。未来のために。
うん。止まるし画質悪いし何がなんだかわからない。嘘でしょ?戻るか。
え、待って、またもらおう。もらう
けどなんでなんだろう?私の方では良さ
そうなんだよな。
画質悪い人どのくらいいる?画質悪い人
結構いる
。時間で消し飛ぶ。あ、そういうこと。
りーちゃんでも
[音楽]
デエクショああ、頑張れとかしか言わん
から余計わかんない。あ、自分だけじゃ
ない。え、嘘でしょ?本当に
?マジで?ここもう1回やろ
。私も特に問題ない。え、リセットしてみ
て。
一旦一旦さ、切ってもう1回入るとか
どうなん?なんか問題があるね。
え、これもう1回行こう。ちょっと待って
。外して外して行こう。つまきちゃん単体
で
。あ、いや、つき単体じゃなくてロコ単体
がいいな、これ。
え、文字も読めない。嘘でしょ?なんで
なんでなんで私は大丈夫なんだけどどう
しよう
。あ、間違った。ああ、もう、もうお猿
さんと共に戦うよ、私
。自分もそんな感じ。ええ
、なんでなのよ、本当に
。1番最初は表白者単体出たからでもなん
とかなる。あ、え、確かに。え、そう
じゃん。普通にそうじゃん。
え、ちょっと画像は画質悪くしてみるけど
。画質悪くして合わせてみるけど。みんな
とでもどう変わるかな
?稀れにあるYouTubeのせいかも
やっぱ本当。あ、入り入り直したらマシに
なった。マジでワンチャン入り直したら
ちょっとマシになる系かもしれない。でも
私の方はいいってなってる。いい感じで
すって言われてる。ちなみ
にいい感じですって逆に何してってま、
漂泊者とマラカス男ね。ここ絶対ペアだ
から
絶対よくわかんない
。行きます。スタート。
男俺頑張ります。頑張りをまえ。
さっき一瞬だけやばかったけど本当
この力使。
それあれかも私が質を落としたからかもしれない。一瞬悪かった。
[音楽]
これも音の力だ。
え、どうなの?やばい。行くよ。
なんかデバイスとかいい
かいいない。
[音楽]
やっぱ下に行くほどむずくなるんだ。
え、なんとなくそうかなと思ったけど。よしよしよし。
ほら、お猿さん。お猿さん。
マラカスvsさんで行こうよ。
悪くなったりまた治ったり。え、あ、死んじゃ
かいいよ。死んじゃう姿も可愛いよ。やばい。やばい。じ
[音楽]
を。これも音の力だ。
しいところ強いでやる。オ、
行こ。
よいしょ。待って。危ない。よいしょ。危ないよ。
影に解ける。
なんとなくていう普通にレベル書いてあるからね。
[音楽]
そうか。確かに
何にも見てないのは私だった。
めっちゃ強いとけないけど強。ああ、
[音楽]
完全ではない。本当に
なんでだろう。でも私もう直せないんだよな。え、なんでか半分脱げてんの?いつ脱いだんだよ。な
[音楽]
んで脱いだの?死んじゃった。
来たのか。
で死んじゃった。を決める。これも音の力だ。
頑張れ。ちょっと待って。あと30
分しかない。頑張れ頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。あとちょっとだって。あとちょっとだって。頑張れるよな。頑張れるよな。頑張れるよな。よし。そうそう。なんかなんこっちからもなんかない?あ、やばいやばいやばい。いっぱいいる。やっぱいいっぱいいる。
[音楽]
意外といっぱいいる。待って待って。まずいまずいまずい。
頑張れ頑張れ。た、それやばいって。草やだ。草やだ。
[音楽]
風をま、
いや、まずいか、このお猿さん倒せない。よいしょ。い、もうちょい。ああ、もうこれまずい。
[音楽]
行こ。チャンス。
もう出れない。もう出れない。出れない。出れない。出れない。無理、無理、無理、無理、無理、無理。これ無理だな。無理ですね。まだカス男がダメだったね。いや、かわいそう。
かろ。育ててないだけ
。私の問題
。アんこと漂白者で行けば
。いや、外悪法。え、あれ何なの?いい
かいみたいなやつなん。なんな、なんで上
のステージリセットしてやり直すの?
やっぱそうだよね。ちょっと徐々にやっ
てった方がいいね
。ここのワンチャン標発でも行けそうだ
けど。さすがにきついかなっていうの。
あこの力を見せてやる。
よっしゃ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。応援してるぞ。
[音楽]
頑張れ。応援、応援だけはしてるよ。あんこの力を
近づくな。近づくなよ。
あんこちゃんに近づくなよ。こんなに可愛いあんこちゃん。これ楽しいね。や、
[音楽]
ゴーレム、ゴーレム、ゴーレム、
ゴーレム。
大丈夫か?立ちやめて。それよいしょ。パリーパリー。ありええ。床
ダンコールの時間だ。なんか手段の人の
あのボルに行った。
これも音の力だ。
趣味変わってに行った。
ナイス。よっし。これで上書きして。これも変えます。待って。
どうしようかな。最後最後誰で行けるんだ
?これなら今なら
えっとベリーナ
と3あ、はいはいはいはい。意味わかった
。意味わかった。じゃここでここでなぜか
表白者
とかちゃん
とここでいいわ。ちょっとふざけてるかも
しれないけど。ままもう無理やりね。
行こう。無理やり。
行こうって言ってくれてるから。ま、それ気をつけましょうね。
[音楽]
い、これでよし。これで長押しして外薬に勝て。外悪に勝て。外薬に勝て。よいしょ。これで爆発しまして。
静まれ。
頑張れ頑張れ頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
お猿さん。お猿さん。お猿さん。マジでもう
やばい。もう早く早く潰そう。
早くもうお猿れさんだけは早く早めに早めに手下で飛びたい。
[音楽]
動物園に動物園にお帰りしてください。本当に
植物だって生きてるんです。
私は倒したくない。君と戦いたくない。ワニさん。
[音楽]
ワニーさんとも友達でいたい。日本語を喋れるのなら一緒に日本語に
日本語のやり取りをしないか。
どうか慎重にいよ。
あ、またお猿さん来てる。
お猿さんダめ。ダめ。絶対
風やめて。風ダめ。風ダめて言ってんでしょ。
使わってもらう。
よし。風引け。風引け。風引け。風引け。風引け。
よし。し。避けた。避けた。避けた。避けた。避けた。よし。いいよ。いいよいよい。今、今、今、今、今、今、今、行けた、行けた、行けた。ワニ、ワニ、ワニ。それ、ワニ、ワニ、ワニ。こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。
[音楽]
やば、それや。いや、それあのよっしゃ、もうそこに
はいはいはいドン。
気をつけましょうね。いよいよいよいよ。
途中の戦
ナイス。危ない、危ない、危ない。お猿さんにやられるとこだった。危ない。え、足りてない。はい。
[音楽]
つき使ってないのに。え、つき使ってない
のに。え、どういうこと?どういうこと?
どういうこと?ちょ、え、何の話
?まさかだけどさ。え、こっちも?え、
こっちもなの?セット販売。
え、これだからダめ。もしかし
てこれも同じ共有してんの
?なんか無駄なスワップ多いいな。え、
無駄なの?全部引きすぎ。え?あ、そうな
んだ。左で使ってたらだめ。ええ
、そうだったの本当?知らなかったわ、
全然。え、じゃ、これ標迫者オンリーで
行くわ。
でもマラカスも行きたいって言うからこの
[音楽]
ペアで行きます。あ、共有してるんだね。知らなかった全然。今現在高評価
です。まだ大丈夫。共同しなかったら全部同じのでできちゃう。沈まれ。
そうか。
よし、頑張れ、頑張れ。
これも音の力だ。無駄なステップちゃいがちなんだろうな。
[音楽]
後元には許さ。
なんか逃げたがり、逃げたがりをま
すよ。確かに言った。
いやあ、かっこいいよ。かっこいいよ。かっこいいよ。勝
やばい。来た。
身りのマラを。これも音の力だ。
[音楽]
え、大丈夫かな?滅大丈夫?天気いっぱいで頑張ってほしい。やばい。危ないね。気をつけて。気をつけて。
いは、
これは倒せる、倒せる、倒せる。
あとちょっと、あとちょっと、あとちょっとよし、もう
回頑張れ、頑張れ、頑張れ。押しで、長押しで
[音楽]
違うとこ見て見てって言うて。あ、そういうそういうこと。昔のこと昔のことじゃない。
1戦目の話だ。に沈め。
今回の未来のために
右側だけなんだった。
[音楽]
違かった。オ、いいよ。更新。これもさよならね。これもさよならして。で、これも標白で行けんの?じゃ、標白者で良くない?全然。あと誰か
1人。
あと1
人なんか誰かベリーナ入れとく。え、でも行ける気がする。全然行ける気がするよ。
[音楽]
行こう。気をつけましょうね。
これは行ける?みんなこれは行けるのか?私だけか?悩んでえんでをまえやめて。
この力
やめて。マラカスに驚いた。マラカスにドッキリされてるわけ多分。
[音楽]
よ、これですスって。
よし。ちゃんかろ。頑張れ。お前行ける。桁だけど。ただけど勝ててる。
いいよ。もう1回。危ないよ。
身り。身代わり。俺が身代わりになるよ。
いや、またま脱ぐ前に終わってしまったじゃんかよ。頑張って。太郎。脱いだのに。
[音楽]
時が来れば脱いでくれんだよ。
飛んでけしたい。なんでかカロはすぎ。いや、本当にそれ
[音楽]
いや忘れてたんだよ。かカロ入れてることに。
これも音の力だ。さ、さっき入れたんだった。完全に忘れてた。
いや、斧、斧、斧、斧、斧。いや、斧なんだ。これなんだ、これ?なんだ?
よくわかんないけど。とりあえず頑張れ。とりあえず頑張れ。行けるとこ、行けるとこならまでは行ける。
[音楽]
まだいける。あと54秒。54
秒頑張れるかを
大丈夫か?大丈夫か?い
いよ。もう1回。もう1回。もう1
回。もう1
回。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。もうちょっと。もうちょっと落ち込め。
マラカスがマラカスのせいで灰色になっちゃう。やばいな。よし。あとちょっと。あとちょっと。た。痛い痛い痛い痛。やめて。やめて。やめて。違うじゃん。違うじゃん。頑張れ頑張れ頑張れ。頑張れ。
やばいしょ。
ちょっと育成んか主人公。イエスイエス
イエスイエスイエスイエスイエス。なぜ
ならかカロとりあえず
涙脱ぐ前に終わってしまったから
かカロで何?あ、これが終わってないのね
。これをリセットしてもう1回やればいい
んだ。え、そ、主人公やってないんだよ。
あ、持ち替えた、持ち帰えた。え、てか、
今つきが今裸だわ。じゃあ、じゃあそこ
だけで言うならやばか出るかお前?出る。
一旦出る
か出なさい。一旦お休みだよか。まだ
カスよし
じゃ気をつけましょうね。頑張れ頑張れ。
生きてるんです。
ね。
山らカスは絶対に育てない。私育てないで地方伝説みたいなやつに挑もカロとの違った。
カロと共に行くシリーズの友達をいじめるな。
マラカスと共に行く世界戦みたいな。めっちゃ良くない?マラカスも生きてなんだよ。
この世のみんな全て軽減士看国よ。
いいよ。参加じゃないよ。
はい。ドンドン。
[音楽]
で、これでアンコに触りまして1と2個。
1と2個近づかない方だったので。
え、全然全然強。え、全然強いじゃん。思った以上に強かった。レベル
だとマカスより重いもの持てない。確かになんか腕
折れちゃいそうじゃない?気づいたら腕
折れちゃってじゃない?可能性全然ありそう。
かカロ行くかいいか大丈夫か来なくて大丈夫かどこのとこ行ってみるかカかカろ俺行けるか行けますよ
[音楽]
俺の道が
行けるみたいなんでちょっとあの本当ね皆さんねあのね見てるみんなね本当申し訳ないんだけど
[音楽]
ま行けるって言うんでまだ今日だけ許してあげてほしいなんかたまにはやっぱ
ね
、待って。レベル4だからCって
ことかわいそかそすぎか。おもろ。そうだ
よね。そういうことよ。最低限のね。最低
限
のこまりルーちゃんこまりに来てくださっ
てありがとうございます。ありがとう。今
塔必死にね倒してる塔なんか螺線みたいな
やつをね必死にやってるんでちょっと是非
一緒に楽しんでてください。このマラカス
を持ったこの男がちょっとレベル4なん
ですけど進みたいみたいなんで行きます
。殺すな。絶対にマラカス男を殺すな
。酸っぱかかかるとか需要ないの。確かに
ね。本当に俺の道が見える。怖い。やめて
。
さん、こんばに。こんばに。来てくださってありがとう。
心配しない。
よし、とりあえず、とりあえずは
で、あの雰囲気見ます。一旦見ます。一旦見た。あとか
[音楽]
我が身をまとえ。
半分抜いだ。半分脱いだ。頑張れるが。2
桁だぞ。ただぞ。危ない、危ない、危な。
やばい。頑張れ、頑張れ。
もっと私じゃなく道見える。
レベル1
だから4だわ。444の
危ない危ない。レベル1
と間違え。怒られる怒られる。
行け行け行け行け行け行け行け行け。
カろ行ったって。俺行けます。
いや、頑張れ頑張れ。行けるなら頑張れ。行けるなら頑張れ。
よっしゃ。頑張よ。ナイスナイスナイスナイスナはたまにはたまにはやりせ。え
[音楽]
の鼻のようしなかったから。えいよ。えいよ。まだまだ。
を生させるのが目的だから行けた。
[音楽]
いや、え、いる。ナイス。うまいじゃん。
星の歌よ。
行けてるけてる。キーパー可愛い。え、可愛いよね。本当に大丈夫。おたけ火、おたけ火系
YouTuberね。相手おたけ火引系
YouTuberね。
なんか行けるか?パリーやってみる。初めてのパリーでもやってみるか。
いや、もうダめだ。
避けて、避けて、けて。い、それやばい。いい。余計じゃん。かろ。よく頑張った。えらい、えらい。
ターゲット確認。
えいよ。や、パリ行けるか?パリ行ける。マリ行けない。行けない。行けない。死ぬ死ぬ。どこにも逃げられないよ。
[音楽]
危な、危な、危ない危な危な、危な、危ない。捕まれた。捕まれた。怖すぎるって。
捕まれた。
調子乗ったら捕まれた。
危ない危ない。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
平気を失う。
[音楽]
連タ失ったのレバだ。これね。よいしょ。
これ危なかった。
終わり。
あれ。そう。本当受けてよく死ななかった。本当だよ。行ける行ける。頑張れかカかカろ。頑張れ。行けるか頑張れるか頑張れるか?もうちょっと出して。もうちょっと出して。
[音楽]
ちょっと待って。楽し
さすがに一旦一旦挑戦。
いや、えらいかちゃん偉いよ。
もっと私を持っただけじゃないんだよっ。危ない。い
よっしゃい。殲滅の時間だ。
来るか来るか。怖い。を失う。
よし。危ないね。危ないね。よかったね。ギリギリけた。気をつけて。気をつけてね。それ取りる取りる取りる取りる取りる取りる取れる取りる取りる。
え、待って、ちょっと待って。3分切って
たわ。戻るわ。え、ちょ、死ぬ、死ぬ、
死ぬ。あ、あの、え、え、え
、すいません。
ちょっとなんか、あの、3分切っちゃう
みたいなんで、あの、ま、ここだけの話、
絶対にここだけの話だよ。絶対ね、ここ
だけの話なんだけど、3分来ちゃうみたい
なんで
、あのね、別にね、マラカス君はちゃんと
頑張ってたんだよ。だ、ちゃんと褒めとい
てね、みんなも褒めとくんだよ。ちゃんと
ね。だけど、だけど、ま、時間がしょうが
ないから、ま、そうだよねってかかるより
初期の方が火力で全然消火力型じゃないの
におもろ。
火力型で全く育ててないのに私。いやかんありがとう。いやもうカカカがいるとさ、強すぎてやっぱり本当にそう強すぎてやっぱダメだったね。もうなかなかやっぱ
[音楽]
難しいところもあったなみたいな。うん。
ちょっと強すぎた。もうちょっとなんか楽しみたかったよね。やっぱね。
そう思うわ。嵐をよかすり上げて
[音楽]
俺の道が見えた。
もう見えちゃいけない見えてんだよ、多分。
どこにも逃げられない。オッケ。ドーン。ナイス。の
[音楽]
あれ、こんな早かったっけ?
私の種や。なんか待って。こんな早かったっけ?
むしろ何?何してる?何してる?
今何中なの?それはい。よビームビームビームビームビームビームビーム。
[音楽]
危ない危い。よし。ちょいちょいちょいちょいちょい。
よっしゃい。ナイスパリー。
[音楽]
取れた。取れた。取れた。通れんか。さすがに通れはないか。
もっともっと私て修行感。
終わりにし年後また会をける。
修行をさせに行くのも大事だよね。やば。
ああ、1
回しかできない。ってステージになる。
[音楽]
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。で、
これ、これでンってやって。
このままくるくるいけるいけるいける勝てる勝てる勝てる勝てる勝てるさすがにまだ勝てないさすがに勝てないけど
[音楽]
よいしょ勝てないけどもう1回
空中アクロバットし
よし頑張れ頑張れ頑張れドリルドリルドリルドリルドリル
ナイスや簡単やないかいやいやいやいやいやいやいやなんで逆になんでなんだよ本当
[音楽]
にみんなで修行で強くなるから1人だけ
マラカス演奏感になっていくか。髪を切っ
て髪を切ってまだカスの操作になってく
から。え、ナイス。行けたよ。みんな行け
たナイス。天才的
。今39高評価。ちょっと待って。高評価
のやつけるけられるかな
?あれどうやってけんだっけ?
あれカウンターじゃないな。これじゃなく
てこっちか
?あ、これか。これだ
。で、これ
をこうして、
ちょ、珍しぶりにけよう
。あれ何だっけ?
39え、じゃ、ワンチャン行けそうな匂い
してておもろいな
。あ、でもまあまあまあでも22時だから
ね。次は3編成の。え、そんなことある
?で、マックス、マックス交換で次これ。
え
、何?真層エリアをクリアしてから
来てください。何それ?何これ?何これ?
何これ?どういうこと
?強化100連打。おもろいな。100
連打やばい。50行ったら5回引こうぜ。
あ、いいよ、いいよ。じゃあそれで行こう
。じゃ、50行ったら5回ね。追加、追加
。あ、40、40になってります
。いいよ。じゃ、50行ったら5回引くわ
。そう、約束しよう。
あとあと10回、あと10人で5連引くわ
。こんばんに、いりさん、こんばんに。
頑張っていきます。頑張っていきましょう
。マジで本当に頑張っていこう。頑張って
いく私は。え、これやってっていい?左下
。これでやってく。好きなキャラだけを
育てるタイプの人間だから塔がきつ。いや
、なかなか結構きついよね。3パーティー
必要です。あ、ええ
。無理じゃん。無理ぽよじゃん。え、ちょ
、マジでやってみていい?ガチでやってみ
ていい?これ違う。絶対に外して。外して
。
え、だ、武器も持たせることができ
るってことはまだ可能性ありまして。で、
アタッカーで行けるのがここ。ここか。
ここね。はいはいはいはい。サブアタック
だけでもいいですよね。
行けるところだけやるのありそうね。漂泊
者1人で行けんのか、これ
。漂泊
者まあニコ1
。いやあ、でも
表いやある程度単騎育てても良さそうだ
けどな。結局育てるし
。一旦やんやん。
け棒で行くか。
共に参りましょう。
け棒がいけるかわかんないけど
[音楽]
ね。ちょっとやってみと一旦やってみる。鳥やってみてはいるけど。あれは裸になっちゃった。裸になっちゃった。待て待て待て。こうね。これで変更して。これで変更な。何をやってんの?私は言うて
1個目はそんな強くない。本当に?じゃ、
意外といける
。ま、一旦これでやってみるか。カカロは
さっきちょうど良かったし。オッケー。
一旦やってみよう
。おお、なんか出た。なんか出た。
ダークフォレストナイス行くぜ。我が剣の
先に
慈悲など無よ。半分だ。半分だ。半分。
ここよ。ここからよ。
脱いでたらが本番なんだから。かろが沈ま
れ。
よいしょ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。も進んでないから絶妙にあれなんだけど。まだ
[音楽]
頑張れる。頑張れる頑張れる。
鍵以来のために危険も戦争にろ。お前背中やられてるぞ。背中
[音楽]
調理機やってみればいいじゃん。
ちゃんサンキー
やっぱ監督したらやるべきだよね。タン
殲滅の時間だ。
頑張れかろ。かろっちかろっちかろっちかろっち。
[音楽]
この程度かカロっちかろっち。
これも音の力だ。
そういうやつみたい。そういうCM
かなんかみたい。カロッち。カロッちやる。
え待って。起動なのに起動持ってきちゃった。やん。つけばえば
[音楽]
あ違うよ。静寂に沈め。
これで沈ませます。沈ませて。沈ませて避けて。
やばいかな?やばそうじゃない?ちょっと待って。なかなかやばいかもしれない。殲滅の時間だ。
[音楽]
結構きついか。
相性相性がやばいかも。あ、負けちゃった。やっても。いや、ちょっとダめかも。相愛相性悪いかも。
普通に普通に愛そう。悪めそう。
頑張れ頑張れ頑張れ。ダめか。全然ダめだな。全然ダめだな。
[音楽]
俺が決める。3も行けなそうだもん。
ターゲット確認。きついきついきつい。
敵の体勢とかあるから一旦。一旦バックカンバックカンバックしましょう。一旦きついか。
41ありがとう。高評価
41どうなってんの?今。よし、1個追加
か
。いや、
えっと何これ?100熱体制が10%
ダウン
。言うて強くない。しっかり育成してる人
の感想
。いや、そうだよね。そうだよね。そりゃ
そうだ。
待って。100熱って誰?これ
。いや、無理だろ。いないんだ。あ
、いった。いた、いた、いた、いた、いた
、いた。もう、もう、もう、もう、もう
ロコ、ロコ単体パーティーでいいじゃん
。ロコっこでいいじゃん。ロコっこともう
、もう生きるが勝ちね。生きるが勝ち
。灼熱灼熱灼熱
[音楽]
イエイ
いや、初めて初めて使うのよ。全然初めて使うの。初めまして。
マジ自己紹介できるレベルの初めまてだからね。よし。これね、どうなってる?いい。危ない、危ない、危ない。ちょ、ナイス。
[音楽]
あこに血づいたから。そうなったんですよ。
これしいね。
アのお友達をいじめるな。
められてるの絶対アン走れ。
死にたいのか?
いいよ。あんこちゃん頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。行けるよ。よっさける頑張れる頑張れ。アンこに近づくなくなかな?
[音楽]
消熱なんだ?いや、1人1人1
人ダンス。それ1
人でいい。ダンス。開けた。
になれ。モトルフィトルフィ。
私の出番のようだね。えい。それ
なんか全部ずつ違うんだよ。ほってやる。
もって大丈夫。行くよ。
アンコールのけるかな?行けるかな?頑張れてるかな?ま、こんなもんじゃないよ。
これ楽しいね。これでして。
これ楽しいね。力を見せてやるや。
[音楽]
これでいいんだけど。プレよ。もう1
回。もう1回。もう1回もい。で、これで
あんこにこに
元ルフ違ってる。
え、モトルフィーみたいな名前じゃなかったっけ?感じ
全然違う。
あ、うてこれる。よいしょ。や、
行ける。頑張れ頑張れ。
頑張れ。せ
の。どこどこどこどこどこどこどこどこどこどこ。
いや、それ端っこにいるのはやめなさい。
[音楽]
これで終わってくれ。これで終わってくれ。頼む。
これやつで終わってくれ。
いい。次頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。あ、
あと15秒。あと15
[音楽]
秒。頑張れ、頑張れ。あとちょっと。あとちょっと。あとちょっと行ける、行ける。あと
12秒。あと12
秒。まだちょっと。まだまだまだまだまだまだまだまだまだまだ可能性。まだまだまだ可能性ある。まだ可能性ある。まだ可能性ある。終わってる。無理。
[音楽]
無理。
無理なんですけど。楽しいね。
無理ですね。完全に
近づくな。怒りした。うん。
アンコールの時間だ。
[音楽]
逆算してこうか。逆算ってありかな?これから。ああ、逆算無理じゃったわ。あ、逆算無理なんだ。えー、なかなかきつい。あ、これ
2個なんだ。レベル100。
レベル100おかしいな。これからやる
べきだの普通に
。もがく感。もがもかしてくれよ。
もがかしいいよ
。好きなようにもがきな。はいはいはい。
なるほどね。なるほどね。全然カルテ用と
かだと思う。PBとかその辺でしょ。
ま、そんなものを置いていきますか。で、サンカちゃんの武器を直すで直した。
[音楽]
直したら次こっちのえっとこのベリーナチュアンのねチュアンの武器を直すで挑戦か私
も無理そうだけどこけ痛いって
[音楽]
やばいってマジでやばいって本当にやばいなか
いや、物語。
[音楽]
始まった物語。まだ終わってないよ。まだ終わってないよ。そうやって油断させてあげた。ゆ、油断だし。油断適。よいしょ。ちょっと
1回。
よっしゃい。
私の気をけてあなたを守れなかった。
[音楽]
うう
。
うんとちょっと知らないかな
。これ多分ガチパ2つかな。ガチパに1回
使いましょう。ご機げよ。日向たなさんご
機げよ。来てくださってありがとうござい
ます。し損は8川さんのために高評価
ポチポチ。ありがとうございます。高評価
43になってる。ありがとう。
50行ったら5連だけ回すんでよろしくお
願いします。え、結構きついんだね。こ
れってなかなかだわ。結構意外と意外と
手こずっちゃっ
て手こずりパーティーだな。
もうやっぱこれで、これで行けなかったら無理だし。入力でこれでなんだっけ?なんか来るんだよね。これで来る。これでこうぐるぐるして。まるまる。危ない危ない危ない。何がするの?何をするの?
[音楽]
を盛り上げてう。
アドリブも任せて
で爆発します。見えない。見えない。見えない見えないのだと思うね。本に
もっと私を楽しませて。
[音楽]
これでこれでとと何今?何?何?何して?何して?あ、やばい。死ぬからのアクロバアクラバットして避けて。
1回2回3回ぐるぐるパン。
いいよ。これで避けて避けて避けて。
寝の時
よし。違う。なんかなんか出た。
やばい。なんか出たよ。なんか出た死んじゃったよ。
[音楽]
無理ですね。諦めましょう。予想外の展開勝てる気がしないね。ってことで真面目に
編成で行きましょうね。絶対に勝てない気がした。で、これも勝てなんだよな。
[音楽]
まあ、最初はさすがに漂白者と表白者
とまあ、ま、かカかろう
。全然勝てなくてびっくりしてる。
今更なかなか強いね。思った以上に。
テイマットとはじゃ味わえない。スリンゲ
本当にそう
。近距離キャラだとドレイクは難しいから
。あ、そうなんだ。近距離キャラダメなん
だ
、これで。え、3かけて戦うあーん。6
個入れ。あ、間違った。あ、まっか。ま
いっか。とりあえずいっか
。とりあえず盛り上がるも任せてる。
[音楽]
もね、カロもとりあえずハダハダかカロも本気を出すと
出番来たかのようにマラカスも本気出していく。まか
[音楽]
でもあと6
個に頼むしかない。た、殲滅の力。
よし、頑張って。行けるか、行けるか?大丈夫か?行けてるのか?行けてるのか?避けて、避けて、避けて、避けて。いよお、ナイス、ナイス、ナイス。
[音楽]
これも音の力だ。
意外と意外と戦える。ように見せかけてる。
戦えてるように見せかけてる。
を盛り上げ。
本当に正しい表現かもしれない。
ターゲット確認。やばい。78。やばい。
歳。カろ。おい。78。
やばい。やばい。左の4
つ目単機。え、マジで?
[音楽]
すっご。はい、次。いや、もう私は無理だわ。監凸、監凸調理強。いいなあ。羨ましくなってきたな。で、次が、次がつばきちゃん。
22でしょ。
2。次。2。やっぱ調理せ、やっぱチョリ
ちゃんなのか。やっぱチりちゃんなのか。
本当にありがとう。高評価1ありがとう。
44。あと6あと6で5回セフィロスの
コスプレしてるだけありません?それな。
やれやりやる気だけは感じられるよね
。これでよ。
て一旦脱いで脱いでもらってる
でよみんないるからみんなでみんなでみんなで回れみんなで回ろう回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ大丈夫大丈夫に床に転ぶし何なんだあれはあれだけはマジで何なんだ弱に沈め
[音楽]
独特な趣味の1人だけ独特な趣味持って
これ
[音楽]
よしできないもやっぱり床に転びたいタイプなんだねそんな気がしたけど
ね、
え、結構強い。結構強い。結構強い。結構強い。セフィロス、お前がもう行け。お前がもう行け。お前があ、でく。
[音楽]
死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。なかなかやばい。やばい。頑張れ。
を感じて。
勝てるか、勝てるか、勝てるか、勝てないか。勝てるのか。やばい。もう
1回、もう1
回。避けって、避けて、避けて。回れ、回れ、回れ、回、回れ、無理。避けて、避けて。かろっちゃん、かろっちゃん。
[音楽]
マルカス、マルカス。温度で踊ろうぜ。など無か。ま、よいし、よし、よし、よし。は、行き過ぎ、行き過ぎ、行き過ぎ、行き過ぎ。分にしてあげる。
行き過ぎ大事。行き過ぎ大事。いや、クロールした時に行き継ぎしないと死ぬって。なんでクロールしたことになって。殲滅の時間だ。
[音楽]
よし、これでこうしてる。
壊れる。
行ける。行け。後ろから来てるよ。後ろから来てる。こだね。
かから後ろから来てるのに気づけないからいいよ。それやった。膝かかった。これ
[音楽]
のかのからのからのカナのカナの行けてる。
2人2人2
人一ぺに一ぺに一ぺにいっぺによいしょ。いいもう
1回なんて
生き残れ。
[音楽]
全然いいよ。全然痛いよ。
え、やばいか。まずいか。まずい。ああ、やばい、やばい、やばい。どうにか、どうにかして。どうにか、どうにか、どうに、どうにかし。ああ、
[音楽]
ちゃった。
あぶ。え、え、え、やったか私やったか?私やったかな?つばきっちゃん。つばきっちゃんやったかな?私
やっちゃってる。私一緒に遊びたい。
マジで言ってんの?マジで
?もうやめてください。もうやめましょう
よ
。自分今日は配信ガ治る気がしないわ。え
、なんでだろう?トリプルアクセル最後。
トリプルアクル最高でしょ。え、なんでな
んだろうね。
え、戻ったりしてくれてるのにだよね。
もうわけわかんないね。困ったものだ。
よっしゃ、じゃあ行くぜ。もうさすがに本気出す。
[音楽]
いや、かカロいて本当に本気出す。そんな
来たのかいないから。カロいないから。
いないよ。いた方が良かったんでしょ。
よいしょ。
でバ逃げれないって。
ドーン。かのかのよいしょ。
え、え、うん。そ、
もっと楽しませ。もうパリーできない。
パリーできさすがにパリーは
沈まれ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。え、
これは何なの?何なの?どうなってる?今何して?今の行けてる、行けてる、行けてる、行けてる。いい感じ。とりあえずね、とりあえず、とりあえず良くて、とりあえず良くて。
体制の、いいよ。いいよ。体の時いいよ。
の分にしてあげる。
しまして出落ち即座にね、即座に出落ちしてったから。いや、ここで
[音楽]
いいね。や、武器変えることが何よりも大事。これで分かった。みんな、みんなのね、おとなれる武器を変えようました。
ナイス。
で、ここからはさすがに真面目に行った方
がいいと思うので、
えっと、ショっちゃん、ショっちゃん
とワンチャン
、ワンチャン向こうにかけてみるのもあり
だな。ワンチャン向こうにかけてみるか
。しっちゃんと
え、誰がいいかな?もうかかるもうダメだ
もんな
。ダメとか言うなよって。え、でもな、
参加ちゃんもきっと使えそうだしな。ま、
いて悪くないか
。セフィちゃん。セフィちゃんすぐ出落ち
するから。46高評価46ありがとう。
ありがとうございます。
えっと、あと4、あと4、あと4たら私5
連引きます。
オケ。行きます。スタート。キル
危刑も戦争に不可欠。戦やめて。
危険だわ。戦争とかそういうの全部危険ですから。戦いをもうやめましょう。やめましょうよ。やめましょうよ。
[音楽]
俺は決める。
やばいっすよ。やばいっすよ。戦いをやめてください。やめて。
回るのやめて。トリプルサルコが。これ何?何?何やってんの?よいしょ。よし。
よっしゃ。ただのただのまだまだまだまだ可能性ある。まだ全然可能性ある。
[音楽]
もう1
回どこどこどこでこれで音害オです。
[音楽]
ま、初めましてマネアド
アスト
もう1回行って。もう1回行って。
いたたたも
[音楽]
でき間違った。
カろいね。まだこいね。まだこ頑張れてるよ。終
[音楽]
頑張れで頑張って頑張って。
生き残れ。
あ、うん。生き残れないね。生き残れない時もあるよね。分かるよ。気持ちを分かる。
[音楽]
全然まだ戦えるよ。まだ戦える。まだ戦える。戦える。戦える。戦える。
で、こうして変わってもらう。
俺の
いいね、いいね、いいね、いいね、いいね、いいね。これでいいたどしていたど
[音楽]
お願いだからパーティーに入れてください。パーティーにだけはどうしても入りたいかさん。いや、でもきついじゃない。きついんじゃない?温存しすぎた。
さすがに温存しすぎたんじゃない?いや、もうきついかもしんない。温存しすぎ説ある。全然
[音楽]
これも音の力だ。
あ、一体殴られた。握られた。に沈め。
戦いでも平和生まれない。カはそうしてマラカスを手に取った終わりにして経由でもなんかそんな感じそうでもいい。
[音楽]
無理だ。無理
。無理ですね。
残念
ながら無理なものは無理なんですよ。
え、何個取ればいいんだな。30個無理
じゃん。で、これも無理。これも無理。ま
、21個限度かな?行けて行けて。21か
。
ま、こうして、こうして、あとはしき
ちゃん、もうこれでしかないんじゃないか
。もう無理か。さやさんこんに来て
くださってありがとうございます。くえ
ちゃん。くえちゃん来てくださって
ありがとうございます
。行きます
。見える。頑張れ、頑張れ。
を回っていっぱいかなのかなの?
どこにも逃げられないよ。
ドーン。
よいしょ。回れ回れまれ。私と回れ。ベイブレード勝負。どっちの方が勝てるのかベイブレード勝負で決めようね。ベイブレード勝負。私が勝てる気がしてるよ。
[音楽]
パサービスの時間。
なんかさ、ずっと回るキャラばっかだね。ベイブレード勝負。私が勝。
[音楽]
絶対私いよ。もう1
回イブレード。ベイブレード。
私が本当のベイブレードいり。アスト
で爆発しまして空中して回って1
回盛り上の分にしてあげる。
そう。
ベイブレードキャラばっかりでことイブレードのキャラでも知らない。終
わり。メイブレードの駒の方なの私多分。
頑張れ頑張れ。
アドリブも任せて。
ヘロペン
最低の。
ヘロペンして。もう1
回か?行けるか?行けるか?行けないか?もう
回。きついきついきついきついきつい。逃げられた。逃げられた。じゃない。私はよ。
[音楽]
ブレード制服をやできる気がするよ。本当に
演じ。
世界を世界を救えブレードに世界を救私を楽しませて。
おし。あ、これはあ、世界救われたのは私じゃなかった。
[音楽]
私が作ったわけじゃない。イエスアドバを盛り上げて終わりにしなしまったよ。またまた逆っちゃったよ。マジやばい。
的にってしになる。
本当に良くない。いい。
もう1
回れ回れ回れ回れ回れ。行ける。いよいしょ。
あ、なんかちょっと違う違う違う違う違う違う。
あと12秒。あと12秒。あと12
秒。頑張れ頑張れ頑張れ。どこ回れない。回れないか。回れないか。さすがに。
[音楽]
これで回ります。回ります。1回2回3
だよ。うわ、最悪。もう最悪。を盛り上げて。でもこれで無理なら無理やん。イエス。アド
[音楽]
終わりにする。空中。
え、これで何無理なの?あ、これで終わりなんだ。人の高難易度見てるとやりたくなってくる。やっぱそうなんだ。
みんな感じでやってんのね。いや、きつ
いって。マジでマジきつめなんだけど
。きつ
すぎ。マジ今日はこれを終わらせたい。
48ありがとうございます。高評価、え、
50行ったら5回ますから。あと2ですね
。あと2。あとどうなるのか果たしてこれ
は
一体でこれが1個目シュシュ
。え、これマジきつかったからな。これ
さすがにこれだよな
。あと誰かあと誰かなんかなんか
ええ、ワン
チャンでも全然何もできないけど。50
行ったら50やりすぎやりすぎ。50
連行ったら5連。5
連50連って言
僕の話どこ行ったぐらいの話なの?やばい。大連
[音楽]
死者ご入しました。どういうこと?
あこの力を見せて。48だからね。ろい。
危ない。危やったことない。やったことない。
知らないのよ。この略じゃん。略術みたいな。
目のだ。マジだと思いずつだと思
いあ違う違う違う違う違う。ちょ待って待こうでこうしてこうだね。これでこうして
氷でここで変わります。め
[音楽]
てやります。氷けてけてつけて。
あんこちゃん、あんこちゃん、あんこちゃん、あんこちゃん、あんこちゃん、あんこちゃん、あんこちゃん、あんこちゃん、
[音楽]
あんこちゃん、あんこちゃん。の時間だ。
行け、行け、行け、行け、け。頑張れ、頑張れ、頑張れ。のだ。
[音楽]
えい。アンこに近づくな。
マジ近づくな。近づくな。アンこに近づくな。
近づいていいの?近づいていいのはもう
誰だけ?私の後ろに敵だけ楽しいね。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。あ、ちょ、ちょっと死なないね。ちゃん死なないね。すごいね。
[音楽]
意外と
あと43
秒ある。いける。まだいける。まだ可能性ある。
よいしょ。ゴールの時間だ。
ハの顔を見せたしぽ先生。いや、もしかしたらそうかもしれないです。氷を避け
えい。まいに似てるって言われてるから。
中身中をめるなっていうこに
私の全然知らない話です。
やばい。あと20
秒もあんのきついです。きついです。私きついです。やっぱりきついです。とっても
私に任せて。やばいやばい。あと10
秒。あと10
秒。無理なって。無理だって。もう勝てないって。
もう勝てないって。無理だって。
あんこにリングきついんだけど。あれ?
[音楽]
150秒ってなんだ?私の後ろに
あれ?
えい。待って。まだあと20
秒ある。まだあと20秒ある。約20
秒くらいある。任せて。
いや、待て、待て、待て。止まれ、止まれ、止まれ。タイマ、止まってくれ。まだまだまだまだまだまだ。あと、あと
[音楽]
待って。普通に3だから。あと4秒。あと
4秒。あと4
秒。待って。終わ。終わったと思った。無理だと思ったのに。無理だと思ったのに。まだ可能ないです。可能性なんで。可能性なんてそんなもない。
[音楽]
まだ燃える。まだ戦れた。燃えろ。
燃えろ。
いや、なかなかきついんですよ。本当に。
骨は後ろ。どこどこどこどこ違う。戦ってる。
[音楽]
うーん。惜しい惜しい惜しい。
頑張れよ。頑張れよ。マジで
。いや、そうか。そうか。なるほどね
。そうしますとこれになりますけど
。いやあ、きついて。マジきついて
。育成の大事さがったわね。
あんこのお友達をいじめるな。
頑張れ、頑張れ、
頑張れ、頑張れ。
気をつけましょうね。
行けと。
朝日に諦め下が
レベル1何が何が何の話だ?
私の後ろにけ間違ってる。
アンコールの時間だ。
あこにやってる私
近づくな。大きくれ。
頑張れ頑張れは日の爆発したとしても
[音楽]
私の後ろに行け止看国よリ変え
いやあの力を見せてやる
燃えろ
もうちょっともうちょっとさっきの黄色あそうそうそうそう
[音楽]
使ったことないキャラをとりあえず入れたアンこに近づく
ご注なさいなんだ
あ、これ近づ150年150
年は3だから2分30秒
私の後ろにその盾を解き放せ2分30秒。
2分30秒。まだまだまだまだまだあと1
分ある。まだあと1分あるかな。
まだあと1分あるが。これ楽しいね。
やばいか。これはこれこうしたとしても
いや、待って。これ届かない。届かない。
全然届かない。この思いる。
[音楽]
近い。近くある。近くあれ。行け行け行け行け。ナイス。ナイスナイス。もうちょっともうちょっともうちょっともうちょっとナイスナイスナイスナーい
2分2分半。まだまだあと1分。あと1
分ある。まだあと1分ある。まだあと1
分ある。可能性はゼロじゃない。捨てるな。私の
私頑張れ頑張れ。本気出せ。あ
任せてください。
こに時間ですよ。
私のまだ可能性はゼロじゃない。
まだ可能性はゼロじゃない。戦える。来て。
[音楽]
マさん2
人のR歌っちゃったからな。
途中のさ、
頑張れ頑張れ。
行けるか行けるかちゃった。
アンこの力を見せてやる。や、
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
つく氷。嘘。痛い。この数を解き離せ。
待って、待って。あとまたまた。ああ、やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。あと
10秒しかない。あと10
秒しかない。焦るの危険。焦るの危険。焦るの危険。焦るの危険。う森のくさんガチ強。
[音楽]
森のくまさん強すぎる。
まだ寝ちゃダめなのに。
もう無理。もう無理だ。です。
もう無理だって。もう無理だって。もう本当に無理だって。今
もう勝てないよ。も勝てないよ。きついのよ、本当に。武器レベル何か忘れてるんだな。何か忘れてるような気も。いや、きつすぎでしょ。ちょっと待って。やばい。きついって。
[音楽]
本当にやばい。49。マジ49まで来て
しまったの。やばいやばいやばいやばい。
50になったら5連だけ引くって約束だ
からやばいんだけど。
ちょっと一旦萎えなんで一旦戻ろう
。森のくまさん育成して難しい。やっぱ
そうなのか。いやなかなかちょっと一旦な
絵だわ。一旦森のくまさん強し。森のくま
さん2人組にやられてるな。完全にさすが
にやられてしまった
。なかなか強いね。思った以上にきつかっ
たな。え、これは?これはまだ結構まだ
ある。もしかして22巻上昇さんやん
なきゃいけないのか私は。上昇さんと
ホロタの無感謝さん。
え、これやりたくない?ホロタ行っちゃえ
ばいいよ。すぐ行こうとする。ホロタ。
とりあえず暇があったらホロタみたいな。
暇の際み
。あ、すんじゃん。すい
[音楽]
やつ。え、今日のコやいでしょ。ま、大体
30分過ぎたあたりからってこと30分
過ぎようとする。何これ?何これ
?なんだっけ?これなんかチリンチリンに
なっ
て読まない。基本読まない
。監凸リーの使えたら確かに行きそう。
え、何?ど、え、何これ?どうやってあん
の?見ないから。ほらだから見ないからっ
て言ってるでしょ
。あ、はいはいはい。これでドン。あ、
じゃな。
あ、これです。ドン。ん
。なんだ、なんだ。どうなってんだ、これ
?あ、これじゃない。これじゃない。こう
じゃない。こうじゃない
。これじゃない。こっちじゃない。こっち
か
。50行きました。本当に本当だ。50
行ってる。本当だ。ちょっと待って。50
やらね。じゃ、ガチャ引くか。50、50
行っちゃったから5
連一旦目標達成
。ま、100だけど本当の目標は、え、
待って。これだけ教えて誰か。これ、これ
わかんない。誰か戻る方いませんか?有識
者の方いませんか
[音楽]
?どうやってやるん?これマジで?どう
やってやるの
?おい、私は氷だぞ。
マイネ水ポリー。おお、挑戦クリアしてる。わかんないのよ。何?急に
[音楽]
キラキラしてる。全然わからん。綺麗。
わかんないな。顔の方向とかもあった気が。あ、そうなんだ。奇跡落ちちゃったからあれなんだ。
一旦で一旦ガチャ回しますか。シャコンぬねぬねぬねぬね。シャコンぬ。ちょ待って。
これ出会ってしまったら最後出会ってしまっ
とりあえずア
考えることを放棄すれば意外と何でもいけるのかもしれない
を盛り上げて
ま基本ね精神状況とかもそうだから考えたから悪いから考えて悲しくなったりするのが原因だからね。
ま、ということで一旦50行ったんで
ガチャ回しますか。ドゥドん。えっと
、じゃあ石の確認します。石の確認。え、
1万3695
。
。どこだ?どこだ?あれ
?ここから?ここから行くわ。さ、こぬ。
ちなみに今現在は今現在な7行ってる。あ
、いや、嘘。8行ってる。今のガチャって
誰がおすすめですか?シャコンヌは
カルテジアンを引くならシャコンヌがい
いって感じで。まあでもやっぱここ
ピックアップがいいんじゃないかな。人に
よると思うけど。アタッカーとして使える
のってめっちゃ強いならカルロッタちゃん
だと私は思う。今も強い。アタッカー組と
して。って思ってる。割と増えた。結構
増えたよ。で、ま、ちょ、サブ、サブ要因
、サブ要因、サブ要因、サブ要因、サブ
要因でも全員強いって感じかな。多分私が
言えることはここまでさ。行くよ。調理は
探索めっちゃいい。あ、そうなんだ。誰も
持ってないで。あ、そっか。初めてさ、3
日目だもんね。ええ、くロりさん誰引いた
方がいいんだろう?え、でも次可愛い子
来るよ。私の推し、私の推しが来るぜ。
そこまで待つのもありかもしれない。
じゃあ行くよ。5回だけ行くよ。
みんな1回目行きます。はい。何が来ます
か?つわーんちょい。ま、だよね。だよね
。全然だよね。ですよね
。普通に普通に1回目
。1回目真ん中2つ目は短期きちいや。
やっぱそうなんだ。きついよね。行きます
。2回
目。来い来い。タンキン来い。単来来い。
何でもいいけど。単騎とりあえず紫は短騎
。紫は短期短。
に手を染めない限りこの刃と愛することはないでしょう。
最高最高だよ。タンキんちん。タンキンちん最高だよ。ありがとう。次は誰が来るんですか?カルテジアっていう子が来るんですよ。カルテジアちゃんが来るんですよねえ。でもどうなんだろう。へも貼れないの。朝はみたいなキャラないから見た目で行っかいて。そう。
[音楽]
何でも強いから何でも平等に強いから。
意外と本当に。次3回目行きますよ。せー
の。ぬしこんぬぬしこんぬぬしこんぬ。
いやもうさすがにだよね。さすがにだよね
。
10だけど。行くぜ。行きます。
めちゃくちゃかでしょ。決勝マジ可愛い
から。本当に可愛いから。短でもいい。
タンキヌでもいいせ
のタンキぬ。どっちかどっちかどっちか
来い来い来い来い。もうさすがにきません
か。さすがに来ませんから
。ラスト。ラスト行くか。
ラスト行きます。ラスト。せーの。い、
行け。お願い、お願い。お願い。お願い。
お願い。行け、行け、行け、行け、行け、
行け、行け。どうなる?どうなる?どう
なる?はい
。はい。全然ノーマル。ま、でも単金出た
から全然単金出たから私満足よ。満足数値
高いよ。
え、そう、カルテジアの良さね、説明し
にくいんだよな。マジで本当にそう
。マジで本当にいいんだけど。通りにやっ
て欲しいって感じじゃない?来い来い来い
で経連。え、牽連してた。また姿勢悪いん
だな、私。あ、悪いわ。今悪い。現在の
悪いかも。全然痙攣仕掛け
。いやあ、マジか
。まあでも50、50でとりあえず5回待
たからも100行ったら充電行きますか。
ちゃんと。
あれ?これはこれなんだ?出てきた。あれ?あ、それそうやつね。あ、パンパある。いや、待って。パリーやりたかった。
[音楽]
パリー最近はまってる。盛り上げ。
最近パリーにはまってんだよね。
これで回って回って待って。くるぐる。よいしょ。回れない。回れない回れない。はった。
[音楽]
回れないよ。
あれ?パリーできない。パリーできない。
まだ紹介だ。紹介まだ。パリーの紹介だ。どうしてもどうしてもやりたくてマジの要分にしてあげる。
[音楽]
ーいた。
これ楽しそう。
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。赤いけど赤いけど赤いけどなんでなんでそんなそんな回らや走り回りすぎだって。
走れ回りすぎだって。この敵
そんなにアクティブれば
そんなにアクティブなも任せて
びっくりなんだけど
芽えの時こんなにアクティブな敵いる?
これ楽しそう。
無感者は良いパリーレンになる。良いパリーレンジなら本当に
[音楽]
無感者かちょ個人的に行ってこようだ。
後日でこね、あれ宝箱あるからしっかりしっかり取っても宝箱にはね、しっかりね、あの、噛みついていく。これも本当必要時期
で拾って。ああ、ナイス、ナイス、ナイス。え、なんかちょっと待って。全然この辺何もやってないじゃん。
探索嵐
えやらなすぎじゃない?盛り上げて
もっともっと私を楽しませ。
驚きなんだけど私の探索全然できない。
[音楽]
ちょちょちょちょちょ壁登りいらない。壁登りいらない。壁登りいらないよ。
私のもの。
なんで絶対セミになるんだ?私のキャラって絶対セミ
なんかさ、私と
契約したらセミになんのかな?
こんなはずじゃよ。痛いよ。
下の時
私と契約してセミになってよ。
そんな魔法症は嫌だ。
あれ?鈴も取ったのにな。
[音楽]
いやあ、じゃあちょっと待って。ホロタク
、あれ?ホロタク行けたかった。私こっち
じゃないの
?ホロタ22%だから。そうそうそう。
チャンネル登録してたからセミになります
か?なりません。大丈夫。安心してほしい
。さすがにならない
。地味になりたい人はなれる。2位だから
。全ては2位の世界。22%だから
めっちゃあるとするなら全然やりたいけど
。でも一旦まだ今いよ。とりあえず待て
。ベイブレードプラスセミとんでもない。
チコピー最悪じゃない?ベイブレードセミ
よかっ
たよかった。危ない危ない。チェック入れ
てたら危ないよ。
セミになりかついて却時てやめてセミになるからて外されるの悲しいな。おもろいな。だってここのチャンネルになるんですよね。どこだ?
[音楽]
ここで働かせてください。
ここで働かせてください。セミになりに来ました。あて言う人もいるかも。
もしかしたらどこにも逃げられないよ。
ナイス。ロ、これは食べちゃだめ。
食べちゃだめだよ。
[音楽]
やっぱりここのBGM好きだな。ここの
BGM
あったかいね。優雅な。優雅がない。
[音楽]
え、渡れる、渡れる、渡れる、渡れる、渡れるんですね。これがまた水っていうか氷何だっけ?やんなきゃいけないの?あ、無感じ。来た、来た、来た、来た。練習にいいって言ってたのに。い、よいしょ。
や、は終わってない。
ロコ単体で行くわ。
これね、
ついてきてにいび急に
よい。
いや、パリーはしないな、あんまり上にもっと私を楽しませて。
[音楽]
これで回って。よいしょ。
先乱れる花よ。
向かうぞ。
危ない。
ペロ頑張って。2回3回盛り上げて
からの爆発任せ。
ここで何?何?クラウチングスタートしてる。クラウチングスタート中ね。
[音楽]
クラウチングスタート。なかなかなかなかガチってる。なかなかガチってる。
よし。来るくるくる。よいしょ。いや、あそこだ。
[音楽]
今の
翼生えてからここね。中バ
よいしょ。あいやた。よいしょ。演じ切ってみせる。うい。
よいしょ。
うい。や、ちょっとダめだな。来い来い来い来い来い来い来い来い。待ってるぜ。待ってるぜ。私は待ってるぜ。どん電。いや、あれ遠い。よし。届かない。
届かないんだが。このはずじゃ。
いやいかないやん。
[音楽]
者思い出す。もう、もう散々だわ。
大事なの。
だめだ。全然届かなかった。届かない。この思いた。演じけてみせたらお。これね、これ早い。届かないんだけど。
[音楽]
よい。間違った。届かない。届かない。おもろい。届かないんだよな。
ずっと逃げてる。逆転終わりにする。
そえちゃんハローハロー。来てくださってフォチン。センキュー。ハロー。
えっと、私は無謀者と無感者とね、戦っています。頑張れがファイトファイトファイトファイト潰せ潰せ潰せい潰せ私を楽しませて。
[音楽]
あ、良くない。日本語教えてるんだ。空中ファーサービスの時間は
よいしょ。おい、逆
やめてやめてやめてやめや。
や、
[音楽]
違うじゃん。違うじゃん。この人違うじゃん。イエスアドはえ。よし。綺麗い。ウィンウィンウィン。ウィンウィンウィンウウンウウンウウンウウン。ナイス。そしてそしてそんなこんなしていたらあれですね、高評価の方が
53になっていたので。
え、これまず100行けそうな感じなの?
ちょっとあれだな
。面白いな。53ありがとうございます。
本当にありがとう。みんなセンキュー
。マジ綺麗だったね。本当に綺麗だった。
で、これじゃないんだよね。これじゃなく
て3だよね。3ね。なかなかなかなか
きつい。やっぱり最後はベイブレト。そう
。やっぱり最後はね
。これね、真面目に戦う2
は真面目に戦うんわ。本気で。本気で行くわ。おお、アッパーしてきた。アッパーしてきた。多分だけど前世利オセすぎり。今世今世では敵だったんか。利オセスり。ペロ頑張って。
[音楽]
おい、私と味方だって言ってないか。
を盛り上げて散々散々こ言ったのに。
どこにも逃げられったのに。
私ずっと味方でいるよねって。出る花よ。い、
[音楽]
おいしょ。
よいしょ。いい。もう1回。
ぐるぐるぐるぐる。
今何?今何しようとしてる?何しようとしてるんだ?今何しようとしてるんだ?よいしょ。
[音楽]
頑張れ。頑張れ。もう1
回からのからのからのからもう1回。もう
1回。もう1回。ナイス。芽えの
いや、目がいい。目がいいかもしれない。今日から、今日から目いいかも。ちょっと届かない。届かない。届かない。届かない。ベブレートの
1個。もう1個。もう1
個もい。もい、このいい。いい。
苦手か?苦手か?苦手なのか?苦手なのか。よいしょ。ナイス。ついてきて。
[音楽]
よし。よい。もう1
回からのちゃいちゃいた。
急にオラオラ言いはず。
いや、可能性あるよ、全然。おら、おらって氷元素の技使ってくるかもしれない。展開
毎回
鼻の分エラーで太郎こできるの最近したい。
そうなんだ。
[音楽]
あ、これあれね。これね、これじゃない。これじゃない。わちょ。間違った。間違った。もう
1回の。よし。
[音楽]
これが痛い。これ。
これでね、これでね、もう全然来ない。全然来ない。全然これね、これね、ジ太郎ご
ジ太郎5
個面白いや。もう1
回かいやられると思ってたんだよね。よし、もう
回。ダめだ、ダめだ、ダめだ、ダめだ。出そう、出そう。
ここから出そう。あん、
もう1回。はい。
終わりにする。は、
膝まず。
もっと私を楽しませて。
L2長押しですしてくれる。え、
L、L2
長押しって何?待って。L2
私と違かった。コントローラーだった。
[音楽]
L2
って何かと思ったらコントローラーか。
私何のボタンなんだろう。
やばい。けっちゃん。よけちゃんついてきて。
い、ど返し。全然何もわない。見えてる。
[音楽]
体勢の初期。
これね、置いてもっと楽しませ。
よいしょい。ナイス。
イエーい。あー、ナイス。の。
[音楽]
よし。もう1回。ナイス。
あとちょっと行ける避けて避けてからの避けてからのも逃げられないよ。
音外出すボタン長押しすればオッケー。
いい感。
ああ、本当だ。え、マジじゃん。マジじゃん。マジじゃん。え、すご。え、テンション上がったわ。かっこいいテンション上がってるから。ええ、面白そうだったんだ。
3周目行きます。やりすぎでしょ、今日。
今日やりすぎでしょ。無関数としか戦って
ない
。入力行け。おら、おら、おら
、ちょっと待って。面白い。すごいんだ
けど。知らなかった。知らなかった。でも
体力がないんだけどおかげで。おかげ様で
。おかげ様で体力ない周年。
の痛みを感じて鼻の分にしてあげる。
ええ、すご。感度したわ、さすがに。
よいしょ。
からのからのからのよし。パンされる。
[音楽]
爆発して。爆発して。
で、こうしてレッツゴー。レッツゴー。
いいよ。
気をつけて。気をつけて。た、痛いって。
よし。アドの
よい。
回れ回れ回れ回れ回れ。回れない。回れない。回れない。回れない。結構結構きつい。結構きつい。結構きつい。じゃ、ちょっと
もう1回行ける。わい。
ダめだった。歌よ。
ダめだった。
もう1
回。いや、なかなかきついんだよな。追いかな。
[音楽]
れちゃった。
いや、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない。ナイス。
1回したら2
[音楽]
回はあるからね。あ、ない。でもこれはない。これはない。
1回、2
回。よいしょ。これでもいい。もう1
回。うわあ、もう1
回あるって言ったじゃん、私。
私言ったもん。
レバいって問題じゃない。
足やめて。足やめて。本当に足良くないよ。頑張って。
[音楽]
よし。いい。
なあ。タイミングわずを盛り上げて。
タイミングあれば強かったのに。
もう1回。わい。うわい。もう1
回。ナイス。もう1回。
終わりに。もう1回。の
よいしょ。どんどん大。
毎回避けてからの避けて。それやだ。これ竜巻きはさ、普通に違うじゃん。どこ?どこ?どこ?アドアスト。
これでこうして空中はくん長からのからの避けてない。
さいけるからのからのステージになる。
[音楽]
どこだってステージにして
終わりにする。
行け。おりらけ。なんかすごいなんかすごい。
イエス3選択はし
よ。回って回って。もう1回
回って回って回ってくる。終わりにせる。
[音楽]
やばいやばいやばいやばい。
どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、ど、わからん、わからん、わからん、わからん、わからん。
今君が何をしてるのかも全然わかんないよ。
いや、もう1回。ナイス。もう1回。もう
1回来るか。ナイス。
押し、惜し。は、終わってない。押し残ってことなのよ。押し残ってことなのよ。
[音楽]
もう1回。これが痛み。
痛い。見えてる。はい。よし。あ、それ何?それ何?それ。ベイブレード。やっぱりベイブレイド。やっぱベイブレード。アド
[音楽]
よし。終わり。
これでの避けて。避けて。ナイス。もう1
回行けるか。まや。倒れてる。倒れてる。行ける。
今、今、今、今、今、今、今、盛り上げて。
今、今、今、今、今、今、今、今、今、今、今。は、
終わり。あと1分20
秒しかないから。あと1分20
秒で何ができるのって話?
何でもできるよね。
もう1回避けて、避けて、避けて。
の展開。避けて。そこが見た。
あとアスト。よいしょ。
避けてればのいドン
[音楽]
を盛り上げて予想外のからの受けて受けてあとちょっと終わり
あとちょっと痛い痛い痛いもう1
回行けるいけるませに閉めていくよいしょ
避けて避けて避けて
[音楽]
避ける
つの血入りを告げる告げてくれ早
くつげてくれ。倒したか。もういいって。
もう疲れたって。ナイス。やっと行けた。
やっと行けた。まずかった。この戦い
。マ度4が回復。ナイス。あとは探索を
するだけでこれがもらえる
といいね。いいね。やりやり込んだよ、
今日。
じゃあまあでも今日をね、ちょっと今日は
そろそろ終わりますかね。ということで、
えっと、最後のね、今日ガザルコロタに
挑んでいきましょう
。別にね、耐久ではないから。目指。だ
から100だから大丈夫
。え、フルドリス頑張っていきましょう。
行けるかな?
4マジきついんだよ、これ。
本当にロコじゃないといけないんだよね。よし、これで避けて避けて避けて
3回聖なるさきを
123いやあ、これでゆくらんってやって
これでドン。もう1回もう1回ナイス。
で、何する?何する?よっしゃ。もう1
回来るか。もう1
もう1回。
これがこれが本当にできない。終わりにする。よし。あ、もう
1回聖なるさきを
123もう1
回来るね。せなるさき123
もう1回ドン。
ナイス。いいよ。行けるいけるいける。
真面目に戦え。
先乱れる花よ。いいよ。6
万出た、出た。行ける、いける、行けるところまで進め、進め、進め、進め、進め、進め、進め。進められない。進め、進め、進め、進め、進め、進め。落ちて、落ちて。よっしゃ。中は
[音楽]
障害の展開。いい。もう1回
終わりにする。やばい。それむずい。それまずいって。
よいしょ。よいしょ。しょ。
[音楽]
よいしょ。よいしょ。ちょ。え、
無理だろ。本当に。
その新浄化してやる。い
だとしても勝てないんだって。
勝てないんだって。
いや、もり無理なんだ。やばいって。それだけだめ。
そこだってなる。きついきついきついきつい。この戦いで終わらな無理だろ。無理だろ。
[音楽]
ああ、フルートリスフルートリス本当に本当に良くない。よな状態だよ。本当にこんなにマックスなのに無理だわ。無理だわ。やっぱここからが無理なんだわ。無理ぽよ。無理ぽよでした。
今日は今日のフルドリス無理ぽよですさん
。いや、きつしんどな。攻撃パターンは
ないと無理だね。っていうなんかすごい
強くなった急に
。ま、ということでね、そろそろ終わり
ますかね
。22時も23時前なのか早いね。では
本日
[音楽]
1万3790かな。
どこだ?私のカウンターがない
。そう、一気にないんだと。あ、マジそう
なんだよ。こんばにこセクさんこんばんに
。ちょうど今終わるところなんですけど、
ちょうど奇跡的なあの入れ違い通信になっ
ちゃうんですけど、ま、いい感じにね、ま
、今日もね、今日は高評価53ということ
でありがとうございました。高評価をして
くださった皆様ありがとうございました。
5回引いたらちゃんが出たので私は大満足
かなって思います。で、合計今日終わる?
終わるんですか?終わりますよ。もう
そろそろ終わりますよ。ちょうど今日今
終わるところギリギリ前ですよ。という
ことで、えっと、1万3で790まで貯め
たので、ま、なかなか貯めたかなって思い
ます
。ま、これからもね、カルテジアちゃんの
ために一生懸命育せ、頑張っていくし、
色々頑張らなきゃいけないことがいっぱい
あるので、まだまだちょっとずつやって
いこうと思います。来てくださって
ありがとうございました。約3時間ぐらい
見てくださってありがとうございました。
皆さん、明日も雑談配信があるんですけど
、いや、これはどこまで言っていいか
わかんないんだけど、ちょっとあの、多分
、多分みんな土曜日開けといてくれ。
土曜日の土曜日の20
時間開けといてくれ。そこだけ言っとく。
[音楽]
ちょっと内容はまだ言えないんだけど多分まだ言っちゃいけないかなって感じなんだけどちょっと開けといてくれ。土曜日の
時からよろしくな。ということでこんな感じで終わりにしましょう。最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。あるとある企画があるので楽しみにしてください。
[音楽]
明日も雑談配信来てね。究極の2択。もう
あの機嫌すぎてるからって言ってきて
くれる方いるんですけどいよも機嫌すぎて
ても機嫌すぎてても来るな。てことで
ありがとうございました。それではまた
明日の配信で会いましょう。せーのじゃね
。
[拍手]
[音楽]